Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(AUDIENCE CHEERING AND APPLAUDING FAINTLY)
(هتافات وتصفيق خافت من الجمهور)
AUDIENCE: (CHANTING) Horsemen! Horsemen!
الجمهور: (يهتفون) أيها الفرسان! أيها الفرسان!
ATLAS: Did you think we abandoned you?
أطلس: هل ظننت أننا تخلينا عنك؟
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
Or that we'd run out of magic?
أم أننا سننفد من السحر؟
Well, think again, ladies and gentlemen,
حسناً، فكروا مرة أخرى، أيها السيدات والسادة،
because you are about to be amazed.
لأنك على وشك أن تُذهل.
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
If you're here right now, then you have
إذا كنت هنا الآن، فأنت تملك
followed the clues and cracked the code.
اتبع  الأدلة</i >  وفك الشفرة.
Congratulations, and welcome.
تهانينا، ومرحباً بك.
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(موسيقى مثيرة للاهتمام)
It's been 10 years since the horseman last appeared,
لقد مرّت عشر سنوات منذ آخر ظهور للفارس.
but we are back!
لكننا عدنا!
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
Okay, so, come in close. Mm, closer.
حسنًا، اقترب. مم، أقرب.
Because the more you think you see,
لأنك كلما فكرت أكثر، كلما رأيت أكثر،
the easier it will be to dress up old tricks
كلما كان ذلك أسهل، كلما كان من الأسهل تزيين الحيل القديمة
and fool you that they are new.
ويخدعونك بأنهم جدد.
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
So, my name is J. Daniel Atlas,
إذن، اسمي ج. دانيال أطلس،
and allow me to speak as I often do
واسمحوا لي أن أتحدث كما أفعل عادةً
for my less charismatic colleagues when I say...
أما بالنسبة لزملائي الأقل جاذبية عندما أقول...
Whoo! It is very good to be back!
يا سلام! كم هو رائع أن أعود!
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
Yes. Yes. We vanished for a while,
نعم. نعم. لقد اختفينا لفترة من الوقت.
but in the world of magic,
لكن في عالم السحر،
everything that disappears, reappears.
كل ما يختفي، يعود للظهور.
Well, at least if the trick is done right.
حسناً، على الأقل إذا تم تنفيذ الحيلة بشكل صحيح.
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
I'm Merritt McKinney. (CHUCKLES)
أنا ميريت ماكيني. (يضحك)
Unlike my, uh, very good buddy here, Danny,
على عكس صديقي العزيز داني،
most of you checked your egos at the door tonight.
معظمكم تخلى عن غروره الليلة.
You found this little underground soiree
لقد وجدت هذه السهرة الصغيرة تحت الأرض
because you wanted to get fooled.
لأنك أردت أن تُخدع.
Hey, everyone. I'm Jack Wilder.
مرحباً بالجميع. أنا جاك وايلدر.
(AUDIENCE CHEERING AND SHOUTING INDISTINCTLY)
(هتافات وصيحات الجمهور بشكل غير واضح)
Wars, pandemics, climate change, AI.
الحروب، والأوبئة، وتغير المناخ، والذكاء الاصطناعي.
Let's face it, we all need magic more than ever.
دعونا نواجه الأمر، فنحن جميعًا نحتاج إلى السحر أكثر من أي وقت مضى.
So I want you to pay very close attention.
لذا أريدك أن تنتبه جيداً.
You are not gonna want to miss this next trick.
لن ترغب في تفويت هذه الحيلة التالية.
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
Henley Reeves, now Henley Reeves Stanley.
هينلي ريفز، والآن هينلي ريفز ستانلي.
Three kids, two dogs and a master's degree.
ثلاثة أطفال، وكلبان، وشهادة ماجستير.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Did you miss us?
هل اشتقتم إلينا؟
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
Those guys were great back in the day.
كان هؤلاء الرجال رائعين في الماضي.
I used to want to be a magician.
كنت أرغب في أن أصبح ساحراً.
-And then I turned 12. -(BOTH LAUGH)
ثم بلغت الثانية عشرة من عمري. (يضحكان كلاهما)
Careful, they might be listening.
انتبه، فقد يكونون يستمعون.
Ooh, I'm shaking in my AllSaints.
أوه، أنا أرتجف في ملابسي الداخلية.
What are they gonna do? (CHUCKLES)
ماذا سيفعلون؟ (يضحك)
Is that real gold?
هل هذا ذهب حقيقي؟
-What? -Is that real gold?
- ماذا؟ - هل هذا ذهب حقيقي؟
-Yeah, I'm rich. -(SNORTS)
- أجل، أنا غني. - (يضحك بسخرية)
This is a magic show, dude.
هذا عرض سحري يا صديقي.
Every fool here is a pickpocket,
كل أحمق هنا هو نشال،
or a pickpocket's fool.
أو أحمق النشال.
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
-Was that a haiku? -What was that?
- هل كانت تلك قصيدة هايكو؟ - ما هذا؟
Each of you just received a playing card.
لقد استلم كل واحد منكم للتو ورقة لعب.
If you wouldn't mind, uh, pulling it out?
إذا سمحت، هل يمكنك إخراجه؟
Right. Now, we're gonna shuffle the deck,
حسناً. الآن، سنقوم بخلط أوراق اللعب.
so everybody find a random person near them
لذا فليبحث كل شخص عن شخص عشوائي بالقرب منه
and switch cards with them.
وتبادل البطاقات معهم.
And then when you've done that,
وبعد ذلك،
find somebody else and switch with them.
ابحث عن شخص آخر وقم بالتبديل معه.
Okay, great. Uh, now...
حسنًا، ممتاز. الآن...
Uh, duh-duh-duh-duh-duh... You there, down there.
آه، دوه-دوه-دوه-دوه... أنت هناك، هناك في الأسفل.
-Me? -Yeah. What is your card?
-أنا؟ -نعم. ما هي بطاقتك؟
-Ace of diamonds. -Ace of diamonds. Okay.
- ورقة الآس الماسية. - ورقة الآس الماسية. حسناً.
Let's make things a little more complicated here.
دعونا نجعل الأمور أكثر تعقيداً هنا.
Does anybody else here have the ace of diamonds?
هل يمتلك أي شخص آخر هنا ورقة الآس الماسية؟
Wait, it's me. Ace of diamonds!
لحظة، أنا هو. آس الماس!
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
MERRITT: Ooh!
ميريت: أوه!
Looks like we have a Fifth Horseman not named Lula.
يبدو أن لدينا فارسًا خامسًا ليس اسمه لولا.
Come up on stage, you're gonna be our helper.
اصعد إلى المسرح، ستكون مساعدنا.
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
MAN 1: Do it! MAN 2: Yeah, go!
الرجل 1: افعلها! الرجل 2: نعم، انطلق!
Now, uh, look into my eyes
والآن، انظر في عيني
and... sleep. (SNAPS FINGERS)
و... النوم. (يفرقع أصابعه)
-(AUDIENCE GASPS) -(CHUCKLES) Still got it.
-(شهقات الجمهور) -(ضحكات مكتومة) ما زلت أملكها.
Now, this might look like an ordinary kid to you,
قد يبدو هذا الطفل عادياً بالنسبة لك،
but tonight, he is going to do extraordinary magic
لكنه سيقوم الليلة بعمل سحر استثنائي
like a man possessed.
كرجل مسكون.
-Literally. -(AUDIENCE EXCLAIMING)
حرفيًا. (هتافات الجمهور)
-Henley. -Yes, Merritt.
- هينلي. - نعم، ميريت.
Would you mind stepping inside his body?
هل تمانع في الدخول إلى جسده؟
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE GASPS)
-(يفرقع أصابعه) -(يشهق الجمهور)
Yep. And, Jack, uh,
أجل. وجاك، آه،
why don't you throw yourself on in there, too?
لماذا لا تنضم أنت أيضاً إلى هناك؟
-What I do best. -(SNAPS FINGERS)
- هذا ما أجيده. - (يفرقع أصابعه)
-(AUDIENCE GASPS) -And... Oh, God help you.
(شهقات الجمهور) - و... يا إلهي، ساعدك.
Atlas, why don't you slither on inside, as well?
أطلس، لماذا لا تتسلل إلى الداخل أيضاً؟
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE GASPS)
-(يفرقع أصابعه) -(يشهق الجمهور)
And I might as well wedge myself in there, too.
ويمكنني أن أتدخل هناك أيضاً.
It takes a village to make magic.
يتطلب الأمر قرية بأكملها لصنع السحر.
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE EXCLAIMING)
-(يفرقع أصابعه) -(يصيح الجمهور)
MAN IN AUDIENCE: Oh! WOMAN: Whoa!
رجل من بين الحضور: أوه! امرأة: واو!
(AS ATLAS) J. Daniel Atlas in the house.
(بصفته أطلس) ج. دانيال أطلس موجود هنا.
So, who wants to see a magic trick?
إذن، من يريد أن يرى خدعة سحرية؟
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
Take it away, Merritt.
تفضل يا ميريت.
(AS MERRITT) Hello, you beautiful people.
(بصوت ميريت) مرحباً أيها الناس الرائعون.
Now, everyone knows that Merritt McKinney reads minds.
الآن، يعلم الجميع أن ميريت ماكيني يقرأ الأفكار.
Well, now, I'm him. Or he's me. Who knows?
حسنًا، الآن، أنا هو. أو هو أنا. من يدري؟
(AUDIENCE LAUGHS)
(ضحك الجمهور)
Uh, I'm sensing someone came here tonight
أشعر أن أحدهم قد أتى إلى هنا الليلة.
not to enjoy magic, but to tear it down.
ليس الهدف هو الاستمتاع بالسحر، بل هدمه.
Is there a Brett Finnegan in the house?
هل يوجد شخص يُدعى بريت فينيغان في المنزل؟
-BRETT: What up? -(AUDIENCE CHEERING)
-بريت: كيف حالك؟ -(هتافات الجمهور)
(BRETT'S FRIEND SPEAKING INDISTINCTLY)
(صديق بريت يتحدث بشكل غير واضح)
Now, you and your friends here
والآن، أنت وأصدقاؤك هنا
set up the Camp Hobart Crypto Exchange.
إنشاء بورصة العملات المشفرة في كامب هوبارت.
-Fact. Yep. Yeah. -It's what we're about.
- حقيقة. أجل. نعم. - هذا ما نهتم به.
Took the good people of New York's
أخذ سكان نيويورك الطيبين
employee pension and welfare fund half its cash.
يخصص صندوق معاشات الموظفين ورفاهيتهم نصف أمواله النقدية.
-(AUDIENCE BOOING) -Uh, you're rounding up,
-(استهجان الجمهور) - أوه، أنت تقوم بالتقريب،
and also, the risks were laid out very clearly.
كما تم توضيح المخاطر بشكل واضح للغاية.
Everybody knew what they were getting into, dude.
كان الجميع يعلمون ما الذي يُقدمون عليه يا صاح.
Did you hide the profits offshore?
هل أخفيت الأرباح في الخارج؟
Account ending
إغلاق الحساب
in 53297?
في 53297؟
(CHUCKLES NERVOUSLY)
(يضحك بتوتر)
You couldn't know that without my, uh...
لم يكن بإمكانك معرفة ذلك لولا، همم...
(AUDIENCE GASPS)
(شهقات الجمهور)
(AS JACK) Oh, is this real gold?
(بصوت جاك) أوه، هل هذا ذهب حقيقي؟
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
Brett, you ought to be more careful
بريت، يجب أن تكون أكثر حذراً
with your things, man.
مع أغراضك يا رجل.
Merritt's a psychic, but me, Jack,
ميريت وسيط روحي، أما أنا، جاك،
I'm into sleight of hand.
أنا مولع بخفة اليد.
-(AUDIENCE EXCLAIMS) -Ask your friends.
-(هتافات الجمهور) -اسأل أصدقاءك.
They've just done their part to close the wealth gap.
لقد قاموا بدورهم في سد فجوة الثروة.
-(AUDIENCE CHEERING) -What? What the...
(هتافات الجمهور) - ماذا؟ يا إلهي...
Now, here's a little redistribution.
والآن، إليكم بعض عمليات إعادة التوزيع.
Hey! Hey, hey!
يا! يا، يا!
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
Thank you. Thank you.
شكراً. شكراً.
Lawyer up, dude! I'll kick your ass!
استعن بمحامٍ يا صاح! سأهزمك شر هزيمة!
(AS HENLEY) Uh-oh!
(بصوت هينلي) أوه لا!
Someone forgot Henley can fly.
لقد نسي أحدهم أن هينلي يستطيع الطيران.
(AUDIENCE CHEERING)
(هتافات الجمهور)
We can take it from here, but a round of applause
يمكننا متابعة الأمر من هنا، ولكن فلنصفق بحرارة.
for the best Horseman on stage.
لأفضل فارس على المسرح.
Whoo! Wow.
يا له من أمر رائع!
BRETT: Hey, hey, hey. Hey, hey.
بريت: مهلاً، مهلاً، مهلاً. مهلاً، مهلاً.
Fantastic. So, everybody, I want you to take your drink,
رائع. إذن، أيها الجميع، أريدكم أن تأخذوا مشروبكم.
and I want you to pour it onto the face of your card.
وأريدك أن تسكبها على وجه بطاقتك.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
JACK: Those 12 unique words on each of your cards
جاك: تلك الكلمات الـ 12 الفريدة الموجودة على كل بطاقة من بطاقاتك
form the password to your new crypto wallet.
قم بتكوين كلمة المرور لمحفظة العملات الرقمية الجديدة الخاصة بك.
-MAN IN AUDIENCE: Oh! -HENLEY: Log on
-رجل من الجمهور: أوه! -هينلي: سجل الدخول
and you'll find Brett's stolen millions more...
وستجد ملايين أخرى مسروقة من بريت...
fairly redistributed.
إعادة توزيع عادلة.
Oh, my God. Fifty... 50,000 bucks!
يا إلهي! خمسون... خمسون ألف دولار!
50,000!
50,000!
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
You're freaking done, dude!
لقد انتهى أمرك يا رجل!
Whoa, whoa! Cool your head, gingerbread,
مهلاً مهلاً! اهدأ يا خبز الزنجبيل،
'cause I am having a vision.
لأنني أرى رؤية.
Eh, maybe cops are gonna come bursting through that door!
ربما سيقتحم رجال الشرطة ذلك الباب!
So perform a magic trick of your own
لذا قم بأداء خدعة سحرية خاصة بك
and disappear in three, two, one.
وتختفي في ثلاث، اثنتين، واحدة.
(AUDIENCE CLAMORING)
(هتافات الجمهور)
(SIREN WAILING)
(صوت صفارات الإنذار)
ATLAS: (ON RECORDING) Now come in close. Mm, closer.
أطلس: (أثناء التسجيل) الآن اقترب. مم، اقترب أكثر.
Because the more you think you see, the easier it will be
كلما فكرت أكثر، كلما رأيت، كلما أصبح الأمر أسهل.
-to dress up old tricks... -What?
-لإضفاء لمسة جمالية على الحيل القديمة... -ماذا؟
...and fool you that they are new.
...ويخدعونك بأنهم جدد.
(GASPS)
(شهقات)
Oh, my God, no.
يا إلهي، لا.
No!
لا!
(SOBBING) No!
(يبكي) لا!
(HITS SHEET)
(قائمة الأغاني الناجحة)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
(SIREN WAILING)
(صوت صفارات الإنذار)
Look, in my opinion, I think you did a great job.
بصراحة، أعتقد أنك قمت بعمل رائع.
Uh, I think my Atlas was good.
أظن أن أطلسي كان جيداً.
My Merritt could probably use some work.
ربما يحتاج دراجتي من نوع ميريت إلى بعض الصيانة.
-JUNE: Mm. -It's like a San Diego stoner
يونيو: مم. - إنه مثل مدمن مخدرات من سان دييغو
and a shrimp boat captain had a baby.
وأنجب قبطان سفينة صيد الروبيان طفلاً.
-Sure. -(CHUCKLING)
-بالتأكيد. -(يضحك)
JUNE: No, seriously, Bosco, I don't know how you do it.
يونيو: لا، بجدية يا بوسكو، لا أعرف كيف تفعل ذلك.
A good impersonation isn't just about the mimicry.
لا يقتصر التقليد الجيد على مجرد المحاكاة.
It's about attention to detail,
الأمر يتعلق بالاهتمام بالتفاصيل،
personality and nuance.
الشخصية والفروق الدقيقة.
Okay. Okay. Let me try, let me try.
حسناً. حسناً. دعني أحاول، دعني أحاول.
Um... (HIGH-PITCHED) I'm J. Daniel Atlas.
همم... (بصوت حاد) أنا ج. دانيال أطلس.
(SPUTTERS) The closer you look, the less you see.
(أصوات مبهمة) كلما دققت النظر، قل ما تراه.
CHARLIE: (LAUGHS) It was something.
تشارلي: (يضحك) كان ذلك شيئاً ما.
Yep. Uh, you'll work on it.
أجل. ستعمل على ذلك.
-I wasn't bad. -It was a good start.
- لم أكن سيئاً. - كانت بداية جيدة.
-But it could use some work. -Okay, sure.
-لكنها تحتاج إلى بعض التحسينات. -حسنًا، بالتأكيد.
-What do you keep looking at? -Nothing, nothing, nothing.
- ما الذي تنظر إليه باستمرار؟ - لا شيء، لا شيء، لا شيء.
Dude, cheer up. Guys, come on! Look at us!
يا رجل، ارفع معنوياتك. يا شباب، هيا! انظروا إلينا!
Look at how far we've come. We totally scored tonight.
انظروا إلى المدى الذي وصلنا إليه. لقد حققنا فوزاً ساحقاً الليلة.
JUNE: All right, next time, you wear the pink wig, okay?
يونيو: حسناً، في المرة القادمة، ارتدي الشعر المستعار الوردي، اتفقنا؟
BOSCO: No.
بوسكو: لا.
-Dude, it's locked again. -Okay, I'll pick it.
- يا رجل، لقد تم إغلاقه مرة أخرى. - حسنًا، سأفتحه.
Wait, wait, wait, hold on. Do the thing.
انتظر، انتظر، انتظر، تمسك جيداً. افعل ما عليك فعله.
-No. -Please do the thing.
-لا. -أرجوك افعل ذلك.
-It's so unnecessary. -It's so cool.
- إنه أمر غير ضروري على الإطلاق. - إنه رائع للغاية.
-I'll hold your bag. -It's so unnecessary.
سأحمل حقيبتك. - هذا غير ضروري على الإطلاق.
-Come on, it's fun. -Okay.
- هيا، إنه أمر ممتع. - حسناً.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
BOSCO: You got this.
بوسكو: أنت قادر على ذلك.
(GRUNTS)
(أصوات أنين)
-She's like a little Mario. -She is like Mario.
- إنها تشبه ماريو الصغير. - إنها مثل ماريو.
CHARLIE: Careful, careful. BOSCO: Please don't die.
تشارلي: انتبه، انتبه. بوسكو: أرجوك لا تموت.
BOSCO: Are you okay? JUNE: Yeah.
بوسكو: هل أنتِ بخير؟ جون: نعم.
BOSCO: If I could do that, I would only do that.
بوسكو: لو كان بإمكاني فعل ذلك، لما فعلت سوى ذلك.
-(CHUCKLES) It's so cool. -It's insane.
(يضحك) إنه رائع للغاية. إنه جنون.
Happy?
سعيد؟
-Yeah, that was awesome. -Yeah.
- أجل، كان ذلك رائعاً. - أجل.
Please let us in. It's cold.
أرجوكم دعونا ندخل. الجو بارد.
-JUNE: Whoo. -(GATE RATTLING)
-جون: هوو. -(صوت اهتزاز البوابة)
Best apartment in the whole city.
أفضل شقة في المدينة بأكملها.
Yep, and no one will ever see it but us.
أجل، ولن يراه أحد سوانا.
(JUNE CHUCKLES)
(ضحكات يونيو)
(CRUSADES BY GEESE PLAYING FAINTLY)
(حملات صليبية ) بواسطة أوز يلعبون بخفوت
♪ Everybody... ♪
??? الجميع... ???
It's such a shame.
يا للأسف!
♪ But in my armor I am a man... ♪
??? لكن في درعي أنا رجل... ???
ATLAS: (ON RECORDING) Come in close.
أطلس: (أثناء التسجيل) اقترب.
Closer.
أقرب.
JUNE: That guy is so screwed.
يونيو: هذا الرجل في ورطة كبيرة.
(RECORDING CONTINUES PLAYING INDISTINCTLY)
(يستمر تشغيل التسجيل بشكل غير واضح)
Who's rich now?
من هو الغني الآن؟
Charlie, can you turn that thing off, please?
تشارلي، هل يمكنك إطفاء هذا الشيء من فضلك؟
I think I've had enough Atlas for one night.
أعتقد أنني اكتفيت من أطلس لهذه الليلة.
CHARLIE: Yeah, I got you.
تشارلي: أجل، لقد فهمتك.
ATLAS: ...disappears, reappears.
أطلس: ...يختفي، ثم يعود للظهور.
At least if the trick is done right.
على الأقل إذا تم تنفيذ الحيلة بشكل صحيح.
Bosco, can you check for pizza? I'm so hungry.
بوسكو، هل يمكنك التحقق من وجود بيتزا؟ أنا جائع جداً.
BOSCO: Ugh, me, too.
بوسكو: أوه، وأنا أيضاً.
ATLAS: (ON RECORDING) We are the Four Horsemen!
أطلس: (أثناء التسجيل) نحن الفرسان الأربعة!
BOSCO: No pizza, but we got beer.
بوسكو: لا بيتزا، لكن لدينا بيرة.
-And, no, literally just beer. -Closer. Because
- ولا، حرفيًا مجرد بيرة. - أقرب. لأن
-the more you think you see... -BOSCO: Any takers?
-كلما ظننت أنك ترى أكثر...</i > -بوسكو: هل من متطوعين؟
-Yeah, I'll have one. -(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
- أجل، سأطلب واحدة. - (موسيقى جذابة)
Dude, seriously, turn that thing off.
يا رجل، بجدية، أطفئ هذا الشيء.
I did.
فعلتُ.
Okay. Real funny, guys. Where's the other projector?
حسنًا. مضحك جدًا يا رفاق. أين جهاز العرض الآخر؟
I'm not a hologram.
أنا لست صورة ثلاثية الأبعاد.
"I'm not a hologram." Right. Yes.
"أنا لست صورة ثلاثية الأبعاد." صحيح. نعم.
Exactly what a hologram would say.
هذا بالضبط ما سيقوله الهولوغرام.
-Oh, my God, you're real. -Never touch my face again.
- يا إلهي، أنت حقيقي. - لا تلمس وجهي مرة أخرى.
I'm so sorry. I thought that you were a hologram.
أنا آسف جداً. ظننت أنك مجرد صورة ثلاثية الأبعاد.
I would never do that. I'm a huge fan of yours.
لن أفعل ذلك أبداً. أنا من أشد معجبيك.
How are you? (PANTING)
كيف حالك؟ (يلهث)
How did you find us?
كيف عثرتم علينا؟
I don't know. Took me about 30 seconds.
لا أعرف. استغرق الأمر مني حوالي 30 ثانية.
And if it was this easy for me to find you,
وإذا كان من السهل عليّ أن أجدك،
how hard would it be for the police?
ما مدى صعوبة ذلك بالنسبة للشرطة؟
-Whoa, hold on, the police? -ATLAS: Yeah, the police.
- لحظة، انتظر، الشرطة؟ - أطلس: نعم، الشرطة.
Why would the police be looking for us?
لماذا تبحث الشرطة عنا؟
Uh, I don't know, what about that
لا أدري، ماذا عن ذلك؟
little heist you just pulled?
هل قمت للتو بعملية سرقة صغيرة ؟
Or the fact that you're squatting in this place
أو حقيقة أنك تسكن هذا المكان بشكل غير قانوني
or that your electricity comes from
أو أن الكهرباء التي تحصل عليها تأتي من
the circuit box in the corner?
صندوق الدائرة الكهربائية في الزاوية؟
I don't know, it could be anything. Am I right, Bozo?
لا أعرف، قد يكون أي شيء. أليس كذلك يا أحمق؟
(CHUCKLES) Bosco.
(يضحك) بوسكو.
-ATLAS: Hmm. -Bosco Leroy.
-أطلس: همم. -بوسكو ليروي.
Ah, that's right, yeah, Bosco Leroy.
آه، هذا صحيح، نعم، بوسكو ليروي.
What, did you type, uh,
ماذا كتبت، آه؟
"fictional magician name" into ChatGPT?
"اسم ساحر خيالي" في ChatGPT؟
No, that's actually my real name, Atlas.
لا، هذا في الواقع اسمي الحقيقي، أطلس.
ATLAS: Hmm.
أطلس: همم.
What, did your mom have sex with a map?
ماذا، هل مارست والدتك الجنس مع خريطة؟
(JUNE AND CHARLIE LAUGH)
(يضحك جون وتشارلي)
-That's not funny. -ATLAS: Hmm.
- هذا ليس مضحكاً. - أطلس: همم.
You don't know anything about us, dude.
أنت لا تعرف شيئاً عنا يا صاح.
-I know everything about you. -Oh.
- أعرف كل شيء عنك. - أوه.
The dubiously named Bosco Leroy,
بوسكو ليروي، صاحب الاسم المشكوك فيه ،
a promising acting career
مسيرة تمثيلية واعدة
cut short by crippling student loans.
تم تقليصها بسبب قروض الطلاب المرهقة.
It's a bummer you had to drop out of Juilliard,
من المؤسف أنك اضطررت إلى ترك جوليارد،
but you never stopped performing.
لكنك لم تتوقف عن الأداء أبداً.
Uh, if memory serves, your last paid gig,
أه، إن لم تخني الذاكرة، كانت آخر وظيفة مدفوعة الأجر لك،
I think, was dressing as Elmo in Times Square?
أعتقد، هل كان يرتدي زي إلمو في ميدان تايمز سكوير؟
Okay, first of all, I was never Elmo.
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء، لم أكن أبدًا إلمو.
It's the red Teletubby.
إنه التليتابي الأحمر.
Po!
بعد!
-What? -The red Teletubby.
-ماذا؟ -الدمية الحمراء من نوع تيليتابيز.
-Her name is Po. -Oh, Po!
اسمها بو. - أوه، بو!
She's my favorite one.
إنها المفضلة لدي.
-CHARLIE: Right? -(JUNE CHUCKLES)
-تشارلي: صحيح؟ -(تضحك جون)
-Her name is Po. -JUNE: Cute.
- اسمها بو. - يونيو: لطيفة.
And you, June Rouclere.
وأنتِ يا جون روكلير.
Kicked out of every boarding school
طُردت من جميع المدارس الداخلية
your parents forced you to attend.
أجبرك والداك على الحضور.
Not a big fan of authority, I take it.
أظن أنك لست من محبي السلطة.
Uh, let me guess.
دعني أخمن.
Uh, you think the "olds" broke the planet
أه، هل تعتقد أن "الكبار" هم من دمروا الكوكب؟
and it's your generation's duty to clean up their mess.
ومن واجب جيلكم تنظيف فوضاهم.
-Am I right? -Am I wrong?
- هل أنا على صواب؟ - هل أنا على خطأ؟
No.
لا.
And so, you ran away from home,
وهكذا، هربت من المنزل.
made your way to New York, where you ran into this guy
توجهت إلى نيويورك، حيث صادفت هذا الرجل
at Tannin's Magic Shop, Charlie Gayes.
في متجر تانين السحري، تشارلي جايز.
-Yeah, hi.
-أجل، مرحباً.
I actually couldn't find a lot about you online.
في الحقيقة، لم أجد الكثير عنك على الإنترنت.
Although, I do know you were an orphan and
مع ذلك، أعلم أنك كنت يتيماً و
you were in and out of foster care your entire childhood,
لقد كنت تتنقل بين دور الرعاية طوال فترة طفولتك،
and that you didn't know the meaning of family
وأنك لم تكن تعرف معنى العائلة
until you hooked up with these two.
إلى أن ارتبطت بهذين الاثنين.
And so, the three of you have been working
وهكذا، كنتم أنتم الثلاثة تعملون
your little Robin Hood act for years now,
تمثيلك لدور روبن هود الصغير لسنوات حتى الآن،
trying to change the world one trick at a time,
محاولة تغيير العالم حيلة تلو الأخرى،
all leading to your riskiest theft to date, my identity.
كل ذلك يؤدي إلى أخطر عملية سرقة قمت بها حتى الآن، وهي سرقة هويتي.
You were there?
هل كنت هناك؟
You had our faces plastered
لقد لطخت وجوهنا
on every scaffolding and subway stop in the city.
على كل سقالة ومحطة مترو أنفاق في المدينة.
That's copyright infringement, by the way.
هذا انتهاك لحقوق النشر، بالمناسبة.
Of course I was there.
بالطبع كنت هناك.
So, what'd you think?
إذن، ما رأيك؟
I think your Merritt needs work.
أعتقد أن سيارتك من نوع ميريت تحتاج إلى صيانة.
-I knew it. -That's a sensitive topic.
- كنت أعرف ذلك. - هذا موضوع حساس.
-You don't even get it. -No. He's lying.
- أنت لا تفهم الأمر حتى. - لا، إنه يكذب.
But overall design was impressive.
لكن التصميم العام كان مثيراً للإعجاب.
And that's you, I assume, the quiet guy?
وأفترض أن هذا أنت، الرجل الهادئ؟
-Textbook, behind the scenes. -Yeah, well,
-الكتاب المدرسي، من وراء الكواليس. -حسنًا، نعم،
-Alexander Herrmann... -Oh, boy.
-ألكسندر هيرمان... -يا إلهي.
...he said that the people who designed his tricks
...قال إن الأشخاص الذين صمموا حيله
were the real geniuses.
كانوا العباقرة الحقيقيين.
The fact that you know that man's name,
حقيقة أنك تعرف اسم ذلك الرجل،
"behind the scenes" clearly.
"خلف الكواليس" بوضوح.
And you, your sleight of hand was advanced. Good dexterity.
وأنت، كانت خفة يدك متقدمة. براعة جيدة.
You're quick and nimble on your feet. Really, I was impressed.
أنت سريع الحركة وخفيف الحركة . حقاً، لقد أُعجبت بك.
-Thanks. -ATLAS: You're welcome.
-شكراً. -أطلس: على الرحب والسعة.
Sounds like we're pretty great.
يبدو أننا رائعون للغاية.
ATLAS: You're far from it.
أطلس: أنت بعيد كل البعد عن ذلك.
But, uh, maybe with a little fine tuning, you could be.
لكن، ربما مع بعض التعديلات الطفيفة، يمكنك أن تكون كذلك.
Yeah, I could... I could see why The Eye sent me to you.
نعم، أستطيع... أستطيع أن أفهم لماذا أرسلني "العين" إليك.
-I'm sorry. -Wait, did you say "The Eye"?
- أنا آسف. - لحظة، هل قلت "العين"؟
Yeah, The Eye.
أجل، العين.
All right, listen.
حسناً، استمع.
This card arrived at my apartment three weeks ago,
وصلت هذه البطاقة إلى شقتي قبل ثلاثة أسابيع،
along with four plane tickets
بالإضافة إلى أربع تذاكر طيران
and instructions hidden in the lining
والتعليمات مخفية في البطانة
for a trick bigger and better
للحصول على خدعة أكبر وأفضل
than anything you have ever seen.
أكثر من أي شيء رأيته من قبل.
A trick that, for some reason, includes the three of you.
خدعة، لسبب ما، تشملكم أنتم الثلاثة.
-Us? -ATLAS: Mm-hmm.
-نحن؟ -أطلس: ممم.
-Why not the other Horsemen? -No,
- لماذا لا يكون الفرسان الآخرون؟ - لا،
-the other horsemen are dead. -What?
-بقي الفرسان الآخرون قد ماتوا. -ماذا؟
To me, they're dead to me. Stop interrupting.
بالنسبة لي، هم أموات. توقف عن المقاطعة.
No, things got emotional. Everyone quit.
لا، لقد ساءت الأمور. استقال الجميع.
I took a walkabout in Australia. It's a long story.
قمت بجولة في أستراليا. إنها قصة طويلة.
And now you need us?
والآن تحتاجون إلينا؟
According to that card, yes.
بحسب تلك البطاقة، نعم.
Well, we don't need you, so...
حسنًا، لسنا بحاجة إليك، لذا...
BOTH: Bosco.
كلاهما: بوسكو.
What? What do we need this guy for? We're crushing it.
ماذا؟ ما حاجتنا لهذا الرجل؟ نحن نحقق نجاحاً باهراً.
You're crushing it? You're stealing
هل أنت متفوق؟ أنت تسرق!
a little money from some crypto bro.
مبلغ بسيط من المال من أحد مستثمري العملات الرقمية.
I'm talking about big fish here, man.
أنا أتحدث عن أسماك كبيرة هنا يا رجل.
I'm talking about something that will
أنا أتحدث عن شيء سوف
make a real difference. (BANGS HAND ON TABLE)
أحدث فرقاً حقيقياً. (يضرب بيده على الطاولة)
I thought that's what you kids are all about.
ظننت أن هذا هو كل ما يميزكم يا أطفال.
It is. No, exactly.
نعم، هذا صحيح. لا، بالضبط.
Yes, we are.
نعم، نحن كذلك.
Yeah, but I think we can catch our own fish.
أجل، لكنني أعتقد أننا نستطيع صيد سمكنا بأنفسنا.
-You can? -CHARLIE: No, no, he...
- هل يمكنك ذلك؟ - تشارلي: لا، لا، هو...
-ATLAS: Good luck with that. -What? No.
-أطلس: بالتوفيق في ذلك. -ماذا؟ لا.
Can you just wait one second?
هل يمكنك الانتظار لثانية واحدة فقط؟
What are you doing? What's... what's going on?
ماذا تفعل؟ ما... ما الذي يحدث؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
-This is J. Daniel Atlas. -Yeah, I know who he is.
- هذا ج. دانيال أطلس. - نعم، أعرف من هو.
He's a freaking legend.
إنه أسطورة بكل معنى الكلمة.
He was a legend. Now he's just kind of a dick.
كان أسطورة. أما الآن فهو مجرد شخص بغيض.
-Can you... -JUNE: Yeah, sure.
-هل يمكنك... -جون: نعم، بالتأكيد.
Bosco, he's kind of a dick, but he is a Horseman.
بوسكو، إنه شخص وقح نوعاً ما، لكنه فارس من فرسان الإمبراطورية.
I mean, come on, just trust us on this, please.
يعني، هيا، ثقوا بنا في هذا الأمر، من فضلكم.
Okay. Decision time, kids. What's it gonna be?
حسناً. حان وقت القرار يا أطفال. ماذا ستختارون؟
Are you in...
هل أنت في...
(BANGS HANDS ON TABLE) ...or are you out?
(يضرب بيديه على الطاولة) ...أم أنك بالخارج؟
What's the trick?
ما هي الحيلة؟
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)
WOMAN: Welcome, esteemed community members,
امرأة: أهلاً وسهلاً بكم، أيها الأعضاء الكرام في المجتمع،
valued press, friends and colleagues.
الصحافة والأصدقاء والزملاء الكرام.
We are gathered here tonight to celebrate
نجتمع هنا الليلة للاحتفال
Vanderberg's latest and greatest mine,
أحدث وأعظم منجم فيندربيرغ ،
C3, or as we like to call her,
سي 3، أو كما نحب أن نسميها،
"Amahle," Zulu for "The Beautiful One."
"أماهلي"، كلمة زولو تعني "الجميلة".
Because every child is beautiful
لأن كل طفل جميل
in the eyes of its mother.
في نظر أمها.
(CROWD CHUCKLING)
(ضحك الجمهور)
Our customer can rest assured
يمكن لعملائنا أن يطمئنوا
that when they buy the world's greatest symbol of love
أنهم عندما يشترون أعظم رمز للحب في العالم
that it was produced with nothing but.
أنه تم إنتاجه بدون أي شيء آخر.
-(CROWD CHEERING) -To Amahle, and to all of you.
-(هتافات الجمهور) -إلى أماهلي، وإليكم جميعاً.
(CHUCKLES)
(يضحك)
Well, thank you all so much for making the trip out here.
حسنًا، شكرًا جزيلًا لكم جميعًا على القيام بهذه الرحلة إلى هنا.
Now, I take it you were all impressed by Amahle.
الآن، أفترض أنكم جميعاً قد أعجبتم بأماهلي.
Sorry, C3.
عذراً، C3.
MAN: Oh, it's quite dramatic. WOMAN: Yeah, it's amazing.
الرجل: أوه، إنه أمر مثير للغاية. المرأة: نعم، إنه أمر مذهل.
But I also understand that you have chosen
لكنني أفهم أيضاً أنك اخترت
this fine day to broach some concerns,
هذا اليوم الجميل مناسب لطرح بعض المخاوف،
which, contrary to your expectations, I don't begrudge.
وهو أمر، على عكس توقعاتك، لا أمانع فيه.
Fire away.
أطلق النار.
Right. Well, um, the board feels that
حسناً، يبدو أن مجلس الإدارة يرى ذلك.
projections might be optimistic...
قد تكون التوقعات متفائلة...
VERONIKA: Mm.
فيرونيكا: مم.
...with increasing competition from lab grown
...مع تزايد المنافسة من المنتجات المزروعة في المختبر
and, in the event borrowing rates plum...
وفي حال انخفاض أسعار الفائدة على الاقتراض...
William. William.
ويليام. ويليام.
My father loved you, but there was
كان والدي يحبك، ولكن كان هناك
a reason he called you his dark cloud.
وهذا أحد الأسباب التي جعلته يسميك غيمة الظلام خاصته.
Aw, shame.
يا للأسف.
The Vanderberg family does not lose.
عائلة فاندربيرغ لا تخسر.
As you're well aware, our motorsports team just won
كما تعلمون جيداً، فقد فاز فريقنا لرياضة السيارات للتو
the Monaco Championship for the seventh time.
بطولة موناكو للمرة السابعة.
The mine will produce.
سينتج المنجم.
Next?
التالي؟
Right.
يمين.
Pricing. The minimums that you've set for...
التسعير. الحد الأدنى الذي حددته لـ...
Will you humor me, William?
هل ستوافقني يا ويليام؟
In a demonstration about reality?
في عرض توضيحي حول الواقع؟
This diamond is say, what, 55 carats?
هذا الألماس، لنقل، 55 قيراطًا؟
The AWDC would price it at 3,000,000 US dollars.
سيحدد الاتحاد الدولي لتطوير البرمجيات (AWDC) سعره بـ 3,000,000 دولار أمريكي.
William, will you open your mouth
ويليام، هل ستفتح فمك؟
and stick out your tongue?
وتخرج لسانك؟
(CHUCKLES IN DISBELIEF)
(يضحك في حالة من عدم التصديق)
Now.
الآن.
(LOW FOREBODING MUSIC PLAYING)
(موسيقى هادئة تنذر بالسوء)
-Really? -Really.
- حقاً؟ - حقاً.
Now, if William here were to swallow it,
الآن، لو أن ويليام هنا سيبتلعها،
that selfsame diamond would tear his throat to shreds.
ذلك الماس نفسه كان سيمزق حلقه إرباً.
He would bleed to death before paramedics arrived.
كان سينزف حتى الموت قبل وصول المسعفين.
So, to the AWDC, it's 3,000,000,
إذن، بالنسبة لـ AWDC، يبلغ الرقم 3,000,000.
but to William, priceless.
لكن بالنسبة لويليام، لا تقدر بثمن.
Tell me then, as the CEO responsible
أخبرني إذن، بصفتي الرئيس التنفيذي المسؤول
for the world's last great diamond mines,
من أجل آخر مناجم الماس العظيمة في العالم ،
should I undercut our profits,
هل ينبغي لي أن أخفض أرباحنا؟
or should I choose prices
أم ينبغي عليّ اختيار الأسعار؟
that I know our unique clients will pay?
أعلم أن عملاءنا المميزين سيدفعون؟
As I thought.
كما توقعت.
(SPITS)
(يبصق)
-Now... -(COUGHING)
-الآن... -(يسعل)
...unless there are more concerns,
...إلا إذا كانت هناك مخاوف أخرى،
I would like to head to Antwerp with my price list
أود التوجه إلى أنتويرب ومعي قائمة الأسعار الخاصة بي
and show off our stones.
ولتتباهى بأحجارنا.
(ALL AGREEING QUIETLY)
(موافقة الجميع بهدوء)
(PEOPLE CHATTERING)
(أصوات الناس وهم يتحدثون)
BOSCO: Oh, uh, you know, you probably could have led
بوسكو: أوه، كما تعلم، ربما كان بإمكانك أن تقود
with a free trip to Europe?
مع رحلة مجانية إلى أوروبا؟
CHARLIE: You know, a little known fact
تشارلي: كما تعلم، حقيقة غير معروفة
about Antwerp is that...
أما عن أنتويرب فهي...
ATLAS: Oh, great, more magic trivia. This is fun.
أطلس: رائع، المزيد من المعلومات السحرية التافهة. هذا ممتع.
CHARLIE: No, I was just gonna say that
تشارلي: لا، كنت سأقول ذلك فقط
they make great biscuits.
إنهم يصنعون بسكويتًا رائعًا.
JUNE: Oh, do they? Can we actually get some, please?
يونيو: أوه، حقاً؟ هل يمكننا الحصول على بعض منها، من فضلك؟
BOSCO: On Atlas, obviously. ATLAS: No.
بوسكو: على أطلس، بالطبع. أطلس: لا.
No, no, I'm not getting you biscuits.
لا، لا، لن أحضر لك البسكويت.
I just got you chocolates, okay?
لقد أحضرت لك شوكولاتة، حسناً؟
All right, listen, this is not a vacation, okay?
حسناً، اسمعوا، هذه ليست عطلة، حسناً؟
We have three days to prepare an effect
لدينا ثلاثة أيام لإعداد المؤثرات
that'll make your barely passable Pepper's Ghost trick
هذا سيجعل خدعة شبح بيبر التي بالكاد مقبولة لديك
look like a cave painting.
تبدو كأنها لوحة كهفية.
All right, come here.
حسناً، تعال إلى هنا.
The Heart Diamond, the most valuable jewel in history
ماسة القلب، أثمن جوهرة في التاريخ
and the foundation of the Vanderberg Mining Corporation.
وتأسيس شركة فاندربيرغ للتعدين.
(ENGINES REVVING)
(أصوات محركات تدور)
Now, for years, the family's kept this big rock
الآن، لسنوات، احتفظت العائلة  بهذه الصخرة الكبيرة
hidden inside their secret vault,
مخبأة داخل خزنتهم السرية
70 stories underground.
70 طابقاً تحت الأرض.
And not just any ground. The Arabian Desert.
وليس أي أرض. صحراء الجزيرة العربية.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
No one beyond their most trusted team has been inside.
لم يدخل أحدٌ من خارج فريقهم الأكثر ثقة.
Access through a single elevator,
الوصول عبر مصعد واحد
constantly monitored by armed guards...
مراقبة باستمرار بواسطة حراس مسلحين...
(SOFT TRILLING)
(ترنيم خفيف)
AUTOMATED VOICE: Identity verified.
صوت آلي: تم التحقق من الهوية.
ATLAS: ...and behind a multi-level
أطلس: ...وخلفه متعدد المستويات
biometric security system.
نظام أمان بيومتري.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
But the world will be watching,
لكن العالم سيراقب.
because for the first time in half a century,
لأنه لأول مرة منذ نصف قرن،
that diamond is being traveled here
هذا الماس يتم نقله إلى هنا
to Antwerp, to establish credibility
إلى أنتويرب، لإثبات المصداقية
and to spur bidding at a private auction
ولتحفيز المزايدة في مزاد خاص
for the company's latest finds in three days' time.
للاطلاع على أحدث اكتشافات الشركة خلال ثلاثة أيام.
Okay, obviously, I'm down for stealing.
حسناً، من الواضح أنني لا أمانع السرقة.
But what makes this diamond so special?
لكن ما الذي يجعل هذا الماس مميزاً للغاية؟
Well, because the magical tarot card told us to, June, right?
حسناً، لأن بطاقة التارو السحرية أخبرتنا بذلك يا جون، أليس كذلك؟
Yeah, okay, that's very cute. But can I please finish?
حسناً، هذا لطيف جداً. لكن هل يُمكنني أن أُكمل؟
You're not finished? Jeez, you've been talking forever.
ألم تنتهِ بعد؟ يا إلهي، لقد كنت تتحدث إلى الأبد.
Yes, and I'm about to talk more.
نعم، وسأتحدث أكثر الآن.
So, please, pay attention.
لذا، من فضلكم، انتبهوا.
For decades, first, Peter Vanderberg,
لعقود من الزمن، أولاً، بيتر فاندربيرغ،
now his daughter, Veronika,
والآن ابنته، فيرونيكا،
have been selling these diamonds at inflated prices
كانوا يبيعون هذه الألماس بأسعار مبالغ فيها
to arms dealers, traffickers, warlords the world over,
إلى تجار الأسلحة، والمهربين، وأمراء الحرب في جميع أنحاء العالم،
to, like, help launder their money.
للمساعدة في غسل أموالهم ، مثلاً .
So, I mean, the cash is dirty.
يعني، النقود متسخة.
I mean, in some cases, it's, like, literally blood-soaked.
أعني، في بعض الحالات، يكون الأمر ملطخاً بالدماء حرفياً.
But then, voila... (SNAPS FINGERS)
ثم فجأة... (يفرقع أصابعه)
...it's cleaned in exchange for these precious stones.
...يتم تنظيفها مقابل هذه الأحجار الكريمة.
She makes all the world's worst people possible.
إنها تجعل أسوأ الناس في العالم ممكنين.
So, whoever sent that tarot card...
إذن، من أرسل بطاقة التارو تلك...
Are the few truly honorable people left in this world.
هل بقي في هذا العالم عدد قليل من الأشخاص الشرفاء حقاً ؟
The only people that still care about justice.
الأشخاص الوحيدون الذين ما زالوا يهتمون بالعدالة.
They're people I haven't spoken to in a long time.
إنهم أشخاص لم أتحدث إليهم منذ فترة طويلة.
They call themselves "The Eye,"
يُطلقون على أنفسهم اسم "العين".
and they want us to do something
ويريدون منا أن نفعل شيئاً ما
that the Horsemen never could.
أن الفرسان لم يستطيعوا ذلك أبداً.
This, man,
هذا يا رجل،
this is a chance to drive a stake
هذه فرصة لتوسيع نطاق عملك
through the heart of the devil herself.
من خلال قلب الشيطانة نفسها.
CHARLIE: Let's do it.
تشارلي: هيا بنا نفعلها.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)
VERONIKA: All eyes will be on me
فيرونيكا: ستكون كل الأنظار عليّ
and the Heart tonight at the auction.
والقلب الليلة في المزاد.
I have to look dazzling.
يجب أن أبدو متألقة.
Do you have that Kitten Kiss color?
هل لديكِ لون "قبلة القطة"؟
(LOW INDISTINCT CHATTER)
(ثرثرة منخفضة وغير واضحة)
Lethabo.
سعادة.
-LETHABO: Yes? -Straw.
-السعادة: نعم؟ -قشة.
Who's that British photographer from Vanity Fair?
من هو المصور البريطاني من مجلة "فانيتي فير"؟
Uh, what's his name again? Marc...
أوه، ما اسمه مرة أخرى؟ مارك...
Marc Scriber?
مارك سكرايبر؟
-Schreiber, good God. -Schreiber.
-شرايبر، يا إلهي. -شرايبر.
Confirm him, cancel the others.
أكد له، وألغِ الآخرين.
We went wide last year. This year, exclusivity.
لقد توسعنا في العام الماضي. أما هذا العام، فالحصرية هي هدفنا.
-LETHABO: All right. -We're open, transparent.
-ليثابو: حسناً. -نحن منفتحون وشفافون.
-(CELL PHONE RINGING) -We have nothing to hide.
-(رنين الهاتف المحمول) -ليس لدينا ما نخفيه.
LETHABO: Okay, perfect. I'll have it done.
ليثابو: حسناً، ممتاز. سأقوم بإنجاز ذلك.
This is Veronika.
هذه فيرونيكا.
DISTORTED VOICE ON PHONE: ♪ Hush little baby ♪
صوت مشوّه على الهاتف: ??? اسكت يا صغيري ???
♪ Don't say a word ♪
??? لا تنطق بكلمة ???
Who is this?
من هذا؟
♪ Papa's gonna buy you a mocking bird ♪
??? بابا سيشتري لك طائرًا محاكيًا ???
♪ And if that mocking bird ♪
??? وإذا كان ذلك الطائر المحاكي ???
Vacate.
إخلاء.
♪ Don't sing ♪
??? لا تغني ???
How did you get this number?
كيف حصلت على هذا الرقم؟
♪ Papa's gonna buy you a diamond ring ♪
??? بابا سيشتري لك خاتم ألماس ???
This is a private line, and that was a bit tone deaf.
هذا خط خاص، وكان ذلك تصرفاً غير مراعٍ للظروف.
(DISTORTED VOICE CHUCKLES)
(ضحكات مكتومة من صوت مشوه)
VERONIKA: I asked who you are.
فيرونيكا: سألت من أنت.
Ah, Veronika.
آه، فيرونيكا.
The storage unit to your left.
وحدة التخزين على يسارك.
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
( موسيقى هادئة تبعث على التشويق )
Look familiar?
هل يبدو مألوفاً؟
It belonged to that boy who died 15 years ago.
كان هذا الشيء ملكاً لذلك الصبي الذي توفي قبل 15 عاماً.
This means nothing to me or anyone.
هذا لا يعني شيئاً بالنسبة لي أو لأي شخص آخر.
Really?
حقاً؟
You and I both know what you did.
أنا وأنت نعلم ما فعلته.
Look, if you have real evidence
انظر، إذا كان لديك دليل حقيقي
and you're out to get me, why not just use it?
وأنت تسعى للإيقاع بي، فلماذا لا تستخدمها؟
Fifteen years ago, you took what your father loved most.
قبل خمسة عشر عامًا، أخذتَ ما كان والدك يحبه أكثر من غيره.
Now I'm going to do the same to you.
سأفعل بك الشيء نفسه الآن.
-I want the Heart Diamond. -(STATIC CRACKLES)
أريد ماسة القلب. (تشويش ثابت)
You're going to give it to me.
ستعطيني إياه.
Or I'm going to hold up a looking glass
أو سأقوم بـ رفع مرآة
for the whole world to see you as you are.
ليراك العالم أجمع على حقيقتك.
Go ahead. I have nothing to hide.
تفضل. ليس لدي ما أخفيه.
(TRAIN HORN BLARES)
(صوت صفارة القطار)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(موسيقى مثيرة للاهتمام)
-JUNE: Oh, my God. -Hey.
-جون: يا إلهي. -مهلاً.
I'm so sorry about that.
أنا آسف جداً لذلك.
Hi. Can you help me find this?
مرحباً. هل يمكنك مساعدتي في العثور على هذا؟
I've been looking literally for an hour.
لقد كنت أبحث لمدة ساعة كاملة.
Yes. It's gonna be right over there, ma'am.
نعم. سيكون هناك بالضبط يا سيدتي.
Marc Schreiber, James Winn, Vanderberg PR.
مارك شرايبر، جيمس وين، فاندربيرغ للعلاقات العامة.
Huge admirer of your work.
أنا معجب كبير بعملك.
James? What happened to Dani?
جيمس؟ ماذا حدث لداني؟
Oh, Dani. Yeah, sadly, we had to let her go.
أوه، داني. نعم، للأسف، كان علينا أن نتركها ترحل.
Turns out she was racist.
اتضح أنها كانت عنصرية.
And also, she booked you into the Radisson Blu
كما أنها حجزت لك غرفة في فندق راديسون بلو.
-in a partial view, double. -Ugh.
-في عرض جزئي، مزدوج. -أوه.
Thankfully, I took the liberty of moving you to the FRANQ.
لحسن الحظ، أخذت على عاتقي نقلك إلى فرانك.
I do love the FRANQ.
أنا أحب فرانك.
Yes, the presidential suite is befitting of, well,
نعم، الجناح الرئاسي يليق بـ، حسناً،
presidents and talented photographers like yourself.
رؤساء ومصورون موهوبون مثلك.
Uh, your gala invitation has been rerouted.
أوه، لقد تم تحويل دعوة حفلكم .
If I could just check your confirmation?
هل لي أن أتحقق من تأكيدك؟
-Thank you. -(CAMERA CLICKS)
شكراً. (صوت نقرة الكاميرا)
I also bumped your shoot from 7:00 to 9:00 p.m.
لقد قمت أيضاً بتغيير موعد تصويرك من الساعة 7:00 إلى الساعة 9:00 مساءً
to give you proper time to make your magic.
لإعطائك الوقت الكافي لإبداع سحرك.
-Someone gets it. -Yeah.
- أحدهم فهم الأمر. - أجل.
(DIAMOND BY ANGELINA JORDAN PLAYING)
(أغنية "دايموند" لأنجلينا جوردان قيد التشغيل)
♪ I'm shinin' like a supernova ♪
أنا أتألق، مثل المستعر الأعظم.
♪ With my hands up high And my heart wide open... ♪
??? ويدي مرفوعة عالياً وقلبي مفتوح على مصراعيه... ???
(ENGINE REVS)
(دوران المحرك)
♪ I shine even more bright Like a diamond ♪
??? أتألق أكثر من أي وقت مضى مثل الألماس ???
♪ Brush that fear right off my shoulder... ♪
??? أزيل هذا الخوف من على كتفي... ???
Take, for instance, diamonds created in laboratories.
خذ على سبيل المثال الألماس المصنوع في المختبرات.
They purport to have value,
يزعمون أن لهم قيمة،
but they're neither natural nor rare.
لكنها ليست طبيعية ولا نادرة.
What honest woman wants a falsehood on her finger?
أي امرأة شريفة ترغب في أن يكون الكذب على إصبعها؟
-I agree. -(CHUCKLES)
-أوافق. -(يضحك)
One of the great truths left
إحدى الحقائق العظيمة المتبقية
is the power behind a natural gem.
إنها القوة الكامنة وراء الجوهرة الطبيعية.
Real diamonds fill people with passion,
الألماس الحقيقي يملأ قلوب الناس بالشغف،
as they have for centuries.
كما فعلوا لقرون.
That's right. In fact, Marie-Antoinette,
هذا صحيح. في الواقع، ماري أنطوانيت،
wore the Hope Diamond for a single day,
ارتدت ماسة الأمل ليوم واحد فقط،
and a month later... (SNAPS FINGERS)
وبعد شهر... (يفرقع أصابعه)
...was dragged to the guillotine
...تم جره إلى المقصلة
by some very, well, as you say, passionate folks.
من قبل بعض الأشخاص المتحمسين للغاية، كما تقول.
(CHUCKLES SOFTLY)
(يضحك ضحكة خفيفة)
Marie-Antoinette didn't die because of a diamond.
لم تمت ماري أنطوانيت بسبب ماسة.
She died because of a monstrous lack of empathy.
ماتت بسبب افتقارها الشديد للتعاطف.
(CHUCKLES) Well...
(يضحك) حسنًا...
And truth is, she never even wore the Hope.
والحقيقة هي أنها لم ترتدي الأمل قط.
People just believe she did.
الناس يعتقدون أنها فعلت ذلك.
Really? That's kind of interesting.
حقاً؟ هذا مثير للاهتمام نوعاً ما.
So it was not the mob that killed her,
إذن لم يكن الغوغاء هم من قتلوها،
and it was not the guillotine,
ولم تكن المقصلة،
it was a... a story.
كانت... قصة.
I must not know my own guest list.
لا بد أنني لا أعرف قائمة ضيوفي.
Are you in the diamond business?
هل تعمل في تجارة الألماس؟
(CHUCKLES) No, no, I'm in the illusion business, like you.
(يضحك) لا، لا، أنا أعمل في مجال الخدع البصرية، مثلك تماماً.
(CHUCKLES)
(يضحك)
See, for centuries, diamonds were worthless
انظر، لقرون، كانت الماسات بلا قيمة
until some very smart, very rich people
إلى أن ظهر بعض الأشخاص الأذكياء جداً والأثرياء جداً
like Veronika here, told us that, not only
كما أخبرتنا فيرونيكا هنا، ليس فقط
are these little shards of glass rare,
هل هذه الشظايا الزجاجية الصغيرة نادرة؟
but that no self-respecting couple
لكن هذا لا ينطبق على أي زوجين يحترمان أنفسهما
could possibly get married without one.
ربما يمكن الزواج بدونها.
No, now, that one is a good magic trick.
لا، هذه خدعة سحرية جيدة.
(CHUCKLES)
(يضحك)
The problem with the trick is, um...
المشكلة في هذه الحيلة هي، اممم...
(QUIETLY) All the good ones have a little twist in the tale.
(بهدوء) كل القصص الجيدة لها نهاية غير متوقعة.
Is it you?
هل أنت هو؟
Is what me?
هل هذا ما أنا عليه؟
-Of course not. -No, no.
-بالطبع لا. -لا، لا.
I mean, you wouldn't have let me in had I not demonstrated
أعني، ما كنتم لتسمحوا لي بالدخول لولا أنني أظهرت ذلك.
the finest moral fiber, like some of your other guests.
أرقى أنواع الأخلاق، مثل بعض ضيوفك الآخرين.
I notice Luis Briseño, the arms dealer over there.
ألاحظ وجود لويس بريسيو، تاجر الأسلحة هناك.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
And of course, Maria Bortnick, when starstruck,
وبالطبع، ماريا بورتنيك، عندما تنبهر بالنجوم،
how she manages to mingle while monopolizing her state media.
كيف تتمكن من الاختلاط بالناس بينما تحتكر وسائل الإعلام الحكومية؟
Perhaps you'd care to reveal yourself.
ربما ترغب في الكشف عن نفسك.
Then we can apply the same scrutiny to you.
عندها يمكننا تطبيق نفس التدقيق عليك.
-ATLAS: Hmm. -(CHUCKLES)
-أطلس: همم. -(يضحك)
Not just yet. (INHALES)
ليس الآن. (يستنشق)
I'm sorry for interrupting.
أعتذر عن المقاطعة.
(SNAPS FINGERS)
(يفرقع أصابعه)
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضرورياً.
Let him eat cake.
دعه يأكل الكعكة.
Marc Schreiber.
مارك شرايبر.
Veronika Vanderberg. (CHUCKLES)
فيرونيكا فاندربيرغ. (تضحك)
Let's make this quick, shall we?
لنُسرع في هذا الأمر، أليس كذلك؟
Our auction begins shortly.
سيبدأ مزادنا قريباً.
I trust you can do me and the Heart justice.
أثق أنك تستطيع أن تنصفني وتنصف القلب.
Yes. I only have one rule. What I say goes.
نعم. لدي قاعدة واحدة فقط. كلمتي هي التي تُنفذ.
Well, I'm sure I can find my submissive side.
حسناً، أنا متأكد من أنني أستطيع أن أجد جانبي الخاضع.
Well, if not, I'll find it for you. (CHUCKLES)
حسنًا، إن لم يكن كذلك، فسأجده لك. (يضحك)
Ooh. I like you.
أوه، أنا معجب بك.
Right this way, darling.
تفضلي من هنا يا عزيزتي.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
-I don't want to be too matte. -JUNE: Sure. Sure, sure.
- لا أريد أن أكون جافًا جدًا. - يونيو: بالتأكيد. بالتأكيد، بالتأكيد.
And I don't like the sides of my nose shining.
ولا أحب أن تلمع جوانب أنفي.
JUNE: Okay.
يونيو: حسناً.
-Show me. -Mm-hmm.
- أرني. - هممم.
Excuse me, can the little fruit fly
عفواً، هل يمكن لذبابة الفاكهة الصغيرة
in my shot please shoo, shoo, shoo?
أرجوكم، ابتعدوا عن الكاميرا، ابتعدوا، ابتعدوا؟
Thank you.
شكرًا لك.
The only thing more valuable than that diamond is my time.
الشيء الوحيد الأكثر قيمة من تلك الماسة هو وقتي.
-(CAMERA CLICKING) -I did my research on you.
-(صوت نقر الكاميرا) -لقد أجريت بحثي عنك.
Your industry, like mine,
مجال عملك، مثل مجال عملي،
is besieged by manufacturer lore.
محاطة بتقاليد الشركة المصنعة.
But you, you bring us beauty as it is.
أما أنتِ، فأنتِ تجلبين لنا الجمال كما هو.
We're alike in that regard.
نحن متشابهون في هذا الجانب.
We don't sell contrivance, we sell reality.
نحن لا نبيع التزييف، بل نبيع الواقع.
Well, I would argue that we don't sell at all.
حسناً، أود أن أقول إننا لا نبيع على الإطلاق.
Others buy.
آخرون يشترون.
BOSCO: Hmm.
بوسكو: همم.
Let's see...
لنرى...
Uh... The diamond, take it out.
همم... أخرج الألماس .
Nah, boy.
حسناً يا فتى.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
The glare in the glass will mar the photos.
سيؤدي انعكاس الضوء في الزجاج إلى تشويه الصور.
I don't tolerate imperfections.
لا أتحمل العيوب.
I don't imagine someone as ravishing
لا أتخيل شخصاً بهذه الروعة
as Ms. Vanderberg does either.
كما تفعل السيدة فاندربيرغ أيضاً.
So, take it out or find yourself a new photographer.
لذا، إما أن تتخلص منه أو أن تجد مصوراً جديداً.
(CHUCKLES)
(يضحك)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(WHIRRING SOFTLY)
(صوت أزيز خفيف)
In truth, I was hoping you'd ask.
في الحقيقة، كنت أتمنى أن تسأل.
I don't remember asking.
لا أتذكر أنني سألت.
There it is. (CHUCKLES)
ها هو ذا. (يضحك)
Beautiful. Work it. Fabulous.
جميل. أبدعتِ. رائع.
Fabulous. (CHUCKLES) Fabulous.
رائع. (يضحك) رائع.
Beautiful.
جميل.
Yes. Smiling, we're having fun.
نعم. نبتسم، ونستمتع بوقتنا.
This is what we came for.
هذا ما جئنا من أجله.
(SUSPENSEFUL MUSIC BUILDS)
(موسيقى مشوقة تتصاعد)
Hold it, hold it.
انتظر، انتظر.
That's the money shot.
هذه هي اللقطة الحاسمة.
Hold it.
انتظر.
And you, ma'am, are far enough.
وأنتِ يا سيدتي، بعيدة بما فيه الكفاية.
JUNE: I'm just trying... I'm trying to help.
يونيو: أنا فقط أحاول... أحاول المساعدة.
Her forehead is shinier than the diamond.
جبينها أكثر لمعاناً من الألماس.
Actually, I'm doing my job. I don't take orders from you.
في الحقيقة، أنا أقوم بعملي. أنا لا أتلقى أوامر منك.
When it comes to the Heart, you listen to me.
عندما يتعلق الأمر بالقلب، استمع إليّ.
-Get out. -I... I can walk myself.
- اخرج. - أنا... أستطيع المشي بنفسي.
-Thank you. -Right.
- شكراً لك. - حسناً.
-(BREATHES DEEPLY) -VERONIKA: Mr. Schreiber.
-(تتنفس بعمق) -فيرونيكا: السيد شرايبر.
If you're all you purport to be,
إذا كنتَ فعلاً كما تدّعي،
you should already have what you need.
يجب أن يكون لديك بالفعل ما تحتاجه.
-More than enough. Thank you. -Excellent.
- أكثر من كافٍ. شكرًا لك. - ممتاز.
Well, it's been a pleasure, but I have buyers waiting.
حسنًا، لقد كان الأمر ممتعًا، لكن لديّ مشترون ينتظرون.
LETHABO: I've had enough of this of this nonsense.
ليثابو: لقد سئمت من هذا الهراء.
Make sure it's secured.
تأكد من تثبيته بإحكام.
-MAN: Yes, Lethabo. -(DOOR OPENS)
-الرجل: نعم، ليثابو. -(يُفتح الباب)
-What the hell, what happened? -I don't know. I don't know.
- ما هذا بحق الجحيم، ماذا حدث؟ - لا أعرف. لا أعرف.
-(DOOR CLOSES) -Time's ticking. Let's go.
-(يُغلق الباب) -الوقت يمر. هيا بنا.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
At last, the auction we've all been waiting for.
وأخيراً، المزاد الذي انتظرناه جميعاً.
Now, if you're here tonight,
والآن، إذا كنت هنا الليلة،
you probably think you've seen everything.
ربما تعتقد أنك رأيت كل شيء.
So it is to you that I ask...
لذا فإني أتوجه إليك بالسؤال...
Everything?
كل شئ؟
(AUDIENCE GASPS AND APPLAUDS)
(يُصدر الجمهور أصوات دهشة وتصفيق)
(VERONIKA LAUGHS)
(تضحك فيرونيكا)
It's not been seen in person for a quarter of a century.
لم يُشاهد شخصياً منذ ربع قرن.
Still the largest diamond ever discovered, the Heart.
لا تزال أكبر ماسة تم اكتشافها على الإطلاق، وهي ماسة القلب.
(AUDIENCE APPLAUDING)
(تصفيق الجمهور)
(LOUD SLOW CLAPPING)
(تصفيق بطيء عالٍ)
BOSCO: Congratulations to all of you
بوسكو: أهنئكم جميعاً
and for getting away with it for so long.
ولإفلاتهم من العقاب طوال هذه المدة.
Well, guess what?
حسناً، خمن ماذا؟
-(AUDIENCE GASPS) -Climate change
-(شهقات الجمهور) -تغير المناخ
doesn't believe in you, either.
وهو لا يؤمن بك أيضاً.
You tore your fortunes from our Mother Earth,
لقد انتزعتم ثرواتكم من أمنا الأرض،
set fire to her skies in your private jets...
أشعلوا النار في سمائها بطائراتكم الخاصة...
-Okay, she gets it. -BOSCO: Yeah, yeah, yeah.
- حسناً، لقد فهمت. - بوسكو: أجل، أجل، أجل.
(AUDIENCE EXCLAIMS)
(صيحات الجمهور)
Bled her dry with your insatiable...
استنزفتها تماماً بنهمك الذي لا يشبع...
Young man, we all want to save the world here,
يا شاب، كلنا نريد إنقاذ العالم هنا.
but time is also precious and you're wasting mine.
لكن الوقت ثمين أيضاً وأنت تضيع وقتي.
-(LAUGHS) Zip it, sparkles. -(AUDIENCE GASPS)
(يضحك) اصمتي يا متألقة. (شهقة الجمهور)
BOSCO: Why don't you stop sucking
بوسكو: لماذا لا تتوقف عن المص؟
on plastic straws, and suck on this!
على قشات بلاستيكية، وامص هذا!
-(GRUNTS) -(SHATTERS)
-(أصوات أنين) -(تحطيم)
(AUDIENCE GASPING)
(جمهور يلهث)
(GRUNTING)
(يصدر صوت أنين)
Honored guests. My name is J. Daniel Atlas.
أيها الضيوف الكرام، اسمي ج. دانيال أطلس.
You may remember me as your personal favorite
ربما تتذكرني بصفتي المفضل لديك.
of the Four Horsemen of magic.
من فرسان السحر الأربعة .
Now watch closely
والآن شاهدوا جيداً
as I make the famous Heart Diamond appear on my palm.
بينما أجعل ماسة القلب الشهيرة تظهر على راحة يدي.
Gee-whiz, he must be as starved
يا للعجب، لا بد أنه كان جائعاً جداً
for attention as Greenpeace here.
لجذب الانتباه، كما هو الحال مع منظمة غرينبيس هنا.
(ALL LAUGH)
(ضحك الجميع)
Rest assured that the diamond is completely safe.
اطمئنوا، فالماس آمن تماماً.
Is it?
هل هذا صحيح؟
Now, a wise man once told me, in the mirror, in fact,
قال لي رجل حكيم ذات مرة، في المرآة تحديداً:
uh, never assume you're the smartest person in the room,
لا تفترض أبدًا أنك أذكى شخص في الغرفة.
prove it.
أثبت ذلك.
Be my guest.
تفضل بزيارتي.
All right, well, let's see if we can get that case open.
حسنًا، لنرى ما إذا كان بإمكاننا فتح تلك القضية.
Uh... Abracadabra.
أه... أبرا كادابرا.
Huh. Nope. Uh... Alakazam.
همم. لا. آه... ألاكازام.
Wait.
انتظر.
Open sesame.
افتح يا سمسم.
(WHIRRING SOFTLY)
(صوت أزيز خفيف)
-(AUDIENCE WHISPERING) -ATLAS: Ah.
-(همس الجمهور) -أطلس: آه.
Still safe with me.
ما زلت بأمان معي.
-(SHATTERS) -(ALL GASPING)
-(تحطّم) -(جميعهم يلهثون)
No. Relax. Mm, relax, Veronika.
لا. استرخي. همم، استرخي يا فيرونيكا.
Now, as your ads like to remind us,
والآن، كما تحب إعلاناتكم أن تذكرنا،
-diamonds are forever. -(PEOPLE GASP)
الألماس أبدي. (شهقة الناس)
-Get her to safety. Now! -You stop him! Stop him!
- أوصلها إلى بر الأمان. الآن! - أوقفه! أوقفه!
-Stop him! -(GUN COCKS)
أوقفوه! (صوت تعشيق المسدس)
-(GRUNTS) -(PEOPLE GASP)
-(أصوات تأوه) -(شهقات الناس)
-ATLAS: Jack. -Hey.
-أطلس: جاك. -مرحباً.
-What are you doing here? -Saving your ass.
-ماذا تفعل هنا؟ -أنقذ مؤخرتك.
-ATLAS: Ah. -You're welcome.
أطلس: آه. - على الرحب والسعة.
ATLAS: You got one, too. Huh.
أطلس: لقد حصلت على واحد أيضاً. هاه.
-Hi. I'm June. -ATLAS: Yeah.
-مرحباً. أنا جون. -أطلس: أجل.
JACK: Who's she? ATLAS: Sorry, she's with us.
جاك: من هي؟ أطلس: آسف، إنها معنا.
(GRUNTS)
(أصوات أنين)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
-(GRUNTS) -Where is the diamond?
-(أصوات أنين) -أين الألماسة؟
(GRUNTS)
(أصوات أنين)
-(BONE CRACKS) -WOMAN: What?
-(صوت طقطقة العظام) -امرأة: ماذا؟
(POPS)
(بوبس)
(LETHABO GROANING)
(أنين عظيم)
(GRUNTS)
(أصوات أنين)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(MEN GRUNTING)
(رجال يئنون)
I guess you guys don't care about the environment.
أظن أنكم لا تهتمون بالبيئة.
You're stronger than you look.
أنت أقوى مما تبدو عليه.
JUNE: Hey!
يونيو: مرحباً!
(GRUNTING)
(يصدر صوت أنين)
Run away.
اهرب.
SECURITY GUARD: Hey! Hey, hey!
حارس الأمن: مهلاً! مهلاً، مهلاً!
Stop! Don't let them get away!
توقف! لا تدعهم يهربون!
ATLAS: Okay, what now?
أطلس: حسناً، ماذا الآن؟
My card just said to get you out of there. I don't know.
بطاقتي مكتوب عليها فقط أن أخرجك من هناك. لا أعرف.
(GROANING)
(أنين)
-(EXHALES) -CHARLIE: Henley Reeves?
-(يزفر) -تشارلي: هينلي ريفز؟
I have so many posters of you.
لدي الكثير من الملصقات التي تحمل صورتك.
-You're my childhood... -All right, fanboy later.
-أنت طفولتي... -حسنًا، سأبقى معجبًا لاحقًا.
But it does, uh... You know, it is really nice to see you.
لكن هذا صحيح، أه... كما تعلم، من الجميل حقاً رؤيتك.
Fanboy later. We got to go up.
سنتابع بحماس. علينا أن نصعد.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(DOORS BANG OPEN)
(تُفتح الأبواب بقوة)
Put your hands up and don't move!
ارفع يديك ولا تتحرك!
This is some bullshit.
هذا كلام فارغ.
(VIOLIN MUSIC PLAYING)
(عزف موسيقى الكمان)
What is happening?
ما الذي يحدث؟
Beethoven's Concerto in D major.
كونشيرتو بيتهوفن في مقام ري الكبير.
Bullshit, bullshit, bullshit!
هراء، هراء، هراء!
(GRUNTS)
(أصوات أنين)
Whoa. Merritt? What... What the hell was that?
يا إلهي. ميريت؟ ماذا... ما هذا بحق الجحيم؟
Atlas, I would like to see you
أطلس، أود رؤيتك
hypnotize three dudes in Belgian.
تنويم ثلاثة رجال مغناطيسياً في بلجيكا.
You mean Flemish.
تقصد الفلمنكية.
Okay, that explains it.
حسناً، هذا يفسر الأمر.
Lovely reunion. We have to go.
كان لقاءً رائعاً. علينا الذهاب.
(CHUCKLING) Henley Reeves!
(يضحك) هينلي ريفز!
-Welcome back! -Thanks.
- أهلاً بعودتك! - شكراً.
And may I say, you are...
وأود أن أقول، أنت...
-Okay, come on, let's go! -Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah!
-حسنًا، هيا بنا! -أجل، أجل، أجل، أجل، أجل!
I was paying her a compliment
كنت أثني عليها
because it was nice to see her, and only her.
لأنه كان من الجميل رؤيتها، هي فقط.
-I was... -JACK: We get it!
-كنتُ... -جاك: فهمنا!
LETHABO: Up there.
ليثابو: هناك في الأعلى.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(HELICOPTER HOVERING)
(طائرة هليكوبتر تحوم)
Whoa! Whoa! Whoa! Is that for us?
مهلاً! مهلاً! مهلاً! هل هذا لنا؟
Do you see any other people trying to escape?
هل ترى أي أشخاص آخرين يحاولون الهرب؟
JACK: Come on, come on. Go, go!
جاك: هيا، هيا. انطلق، انطلق!
(GRUNTING)
(يصدر صوت أنين)
(MUTTERS IN DISBELIEF)
(همسات في حالة من عدم التصديق)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(SIRENS WAILING)
(أصوات صفارات الإنذار)
Come on, come on.
هيا، هيا.
(INDISTINCT SHOUTING)
(صراخ غير واضح)
VERONIKA: Uh, it was in my hand
فيرونيكا: آه، لقد كان في يدي
-the whole time. It never... -(SOFT BEEPING)
طوال الوقت. لم يحدث ذلك أبداً... (صوت تنبيه خفيف)
They didn't swap the diamond.
لم يستبدلوا الألماس.
They swapped the case.
قاموا بتبديل الحقيبة.
And you, ma'am, are far enough.
وأنتِ يا سيدتي، بعيدة بما فيه الكفاية.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
Why don't you stop sucking on plastic straws,
لماذا لا تتوقف عن استخدام المصاصات البلاستيكية؟
and suck on this!
وامص هذا!
(SHATTERS)
(يحطم)
(SOFT BEEPING AND WHIRRING)
(صوت صفير خفيف وأزيز)
Honored guests...
الضيوف الكرام...
Open sesame.
افتح يا سمسم.
(BEEPS)
(أصوات تنبيه)
(WHIRRING SOFTLY)
(صوت أزيز خفيف)
-VERONIKA: Still safe with me. -(BEEPS)
-فيرونيكا: ما زلت بأمان معي. -(صوت تنبيه)
(SHATTERS)
(يحطم)
Diamonds are forever.
الألماس يدوم للأبد.
-Lethabo. -Yes, ma'am?
-السعادة. -نعم يا سيدتي؟
We're going to make them regret this.
سنجعلهم يندمون على هذا.
And then some.
ثم بعض الشيء.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
مارك شرايبر، مجلة فانيتي فير.
What did I miss?
ما الذي فاتني؟
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)
You know, I thought it'd be shinier.
أتعلم، كنت أظن أنه سيكون أكثر لمعاناً.
ATLAS: Okay. All right, give it back.
أطلس: حسناً. تمام، أعده.
-What are you doing? -Oh. Sorry. It's so slippery.
-ماذا تفعل؟ -آه. آسف. إنه زلق للغاية.
-Hey. Hey. -Heads up.
- مهلاً. مهلاً. - انتبه.
Okay, don't do that again.
حسناً، لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Hey, can I address the, uh, infant in the room?
مرحباً، هل لي أن أتحدث إلى، ممم، الطفل الموجود في الغرفة؟
Uh... Who are these guys?
همم... من هؤلاء الرجال؟
These are the wonderful kids that deepfaked our show.
هؤلاء هم الأطفال الرائعون الذين قاموا بتزييف برنامجنا بتقنية التزييف العميق.
HENLEY: What? ATLAS: Yeah.
هينلي: ماذا؟ أطلس: نعم.
You had the cops sent to my house?
هل أرسلت الشرطة إلى منزلي؟
-You freaked out my kids. -Yeah, sorry.
- لقد أرعبت أطفالي. - أجل، آسف.
-Sorry about that.
-أعتذر عن ذلك.
How are the kids, though?
لكن كيف حال الأطفال؟
How is the whole boring suburban life you left us for?
كيف حال الحياة الرتيبة في الضواحي التي تركتنا من أجلها؟
Hey, relax, man. You missed your shot.
يا رجل، اهدأ. لقد أضعت فرصتك.
-ATLAS: Hmm. -See the size of that rock?
أطلس: همم. - أترى حجم تلك الصخرة؟
ATLAS: No, let me see that.
أطلس: لا، دعني أرى ذلك.
Ooh, it's no Heart Diamond, but it's impressive.
أوه، إنها ليست ماسة القلب، لكنها مثيرة للإعجاب.
I already told you, Danny. I didn't feel safe
لقد أخبرتك بالفعل يا داني. لم أشعر بالأمان
trying to escape from a straitjacket
محاولة الهروب من قميص تقييد الحركة
hanging upside down.
معلق رأساً على عقب.
-I was six months pregnant. -Come on.
- كنت حاملاً في الشهر السادس. - هيا.
We would have flipped you right side up at the end.
كنا سنقلبك إلى الوضع الصحيح في النهاية.
-You'd have been fine. -(SCOFFS)
-كنت ستكون بخير. -(يسخر)
-Come on. -You guys didn't even miss me.
هيا بنا. لم تفتقدوني حتى.
How long did it take you to replace me? An afternoon?
كم استغرقك من الوقت لاستبدالي؟ بعد الظهر؟
Um, and the better part of an evening.
أمم، ومعظم المساء.
Hey, speaking of, how is Lula?
بالمناسبة، كيف حال لولا؟
-Are you guys still, uh... -No.
- هل ما زلتم، همم... - لا.
She, uh... she moved to Paris.
هي، همم... لقد انتقلت إلى باريس.
Oh, no. She dumped the great J. Wilder. My God.
يا إلهي! لقد تركت جيه وايلدر العظيم. يا إلهي!
I'm sorry. My apologies.
أنا آسف. أعتذر.
Don't you need to be on some, like,
ألا تحتاج إلى أن تكون على نوع من، مثل،
cruise ship somewhere humiliating yourself?
هل تُذل نفسك في مكان ما على متن سفينة سياحية ؟
-Humiliating myself? -Yeah.
-إذلال نفسي؟ -نعم.
I make five figures per cruise, plus perks.
أكسب خمسة أرقام عن كل رحلة بحرية، بالإضافة إلى المزايا.
(CHUCKLES) "Plus perks." He said, "plus perks."
(يضحك) "بالإضافة إلى المزايا." قال: "بالإضافة إلى المزايا."
And I thought Merritt drinking himself
وظننت أن ميريت كان يشرب حتى الثمالة
to death in Mexico was depressing. Ooh.
كان الموت في المكسيك أمراً محزناً. أوه.
Speaking of, I got to get back to it.
وبالمناسبة، عليّ العودة إلى ذلك.
This liver's not gonna destroy itself.
هذا الكبد لن يدمر نفسه.
Uh, can we dry dock this thing?
هل يمكننا وضع هذا الشيء في حوض جاف؟
Wait, wait, wait. You're leaving?
انتظر، انتظر، انتظر. هل ستغادر؟
Well, yeah, I mean, great catching up.
حسنًا، نعم، أعني، كان من الرائع اللحاق بالركب.
Um, I don't know, what, see you in another ten?
اممم، لا أعرف، ماذا، أراك بعد عشر دقائق أخرى؟
Nice to meet you, little tadpoles.
تشرفنا بلقائكم أيها الضفادع الصغيرة.
Adios.
وداعاً.
Yeah, you know what? I'm out of here, too.
أجل، أتعرف ماذا؟ سأغادر من هنا أيضاً.
I have a gig to get to.
لدي حفلة موسيقية يجب أن أذهب إليها.
Really? They're covering your Uber?
حقاً؟ هل يغطون تكاليف أوبر؟
Signed an NDA. Can't say a word.
وقّعتُ اتفاقية عدم إفصاح. لا أستطيع قول كلمة واحدة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
MERRITT: Six handles and none of them open it.
ميريت: ستة مقابض ولا يفتحها أي منها.
Who do you think you're talking to? Move.
من تظن نفسك تتحدث إليه؟ ابتعد.
I'm sorry, but I don't really know
أنا آسف، لكنني لا أعرف حقاً
what's going on with you guys.
ما أخباركم يا رفاق؟
I'm getting the feeling there's a lot of weird history here,
أشعر أن هناك تاريخاً غريباً جداً هنا،
and things are a little awkward.
والأمور محرجة بعض الشيء.
Yeah, you guys, you used to be the Horsemen.
أجل، أنتم يا رفاق، كنتم تُعرفون باسم الفرسان.
I don't get it. Why did you break up?
لا أفهم. لماذا انفصلتما؟
Ask them. Ask them why we broke up.
اسألهم. اسألهم لماذا انفصلنا.
If it was up to me, we wouldn't have.
لو كان الأمر بيدي، لما فعلنا ذلك.
(SIGHS)
(تنهدات)
-The Eye wanted us to... -No, no.
- أرادت العين منا أن... - لا، لا.
...expose a Russian arms dealer.
...كشف تاجر أسلحة روسي .
JACK: Do we really have to live through this again?
جاك: هل علينا حقاً أن نمر بهذا مرة أخرى؟
We made some huge mistakes, we got...
لقد ارتكبنا بعض الأخطاء الفادحة، لقد حصلنا على...
-Sloppy. -Cocky.
- مهمل. - متغطرس.
Because of us, Dylan Shrike will never see
بسببنا، لن يرى ديلان شرايك أبدًا
the outside of a Russian prison again.
مرة أخرى ، خارج سجن روسي.
-Who? -Dylan Shrike. Okay?
- من؟ - ديلان شرايك. حسناً؟
He's a Horseman. Come on. Do your homework, man.
إنه فارس. هيا، ادرس الموضوع جيداً يا رجل.
I'm so sorry. Guys, I had no idea.
أنا آسف جداً. يا جماعة، لم أكن أعلم.
What, he's stuck in there forever?
ماذا، هل هو عالق هناك إلى الأبد؟
ATLAS: Which is obviously a tragedy
أطلس: وهي مأساة بكل تأكيد
and something I'll never forgive myself for.
وشيء لن أغفره لنفسي أبداً.
-MERRITT: Nor will I. -Yeah, fine, man.
ميريت: ولن أفعل أنا أيضاً. - حسناً، حسناً يا رجل.
But it didn't mean you have to quit.
لكن هذا لا يعني أنه عليك الاستقالة.
(YAWNS) Man, that is, uh...
(يتثاءب) يا رجل، هذا يعني، همم...
It's really a bummer, guys. Sorry about that.
يا جماعة، هذا أمر مؤسف حقاً. آسف على ذلك.
"A bummer"?
"أمر مخيب للآمال"؟
I... I... I love the way
أنا... أنا... أنا أحب الطريقة
your generation sums things up so eloquently.
لقد لخص جيلكم الأمور ببراعة فائقة.
I mean, someone explain to me
يعني، هل يمكن لأحد أن يشرح لي؟
why these pre-pubes are even here.
لماذا يتواجد هؤلاء الأطفال قبل سن البلوغ أصلاً؟
Same reason you are, man.
نفس السبب الذي يجعلك كذلك يا رجل.
The Eye wanted 'em.
أرادتهم العين.
JUNE: Well, we got the Heart.
يونيو: حسناً، لقد حصلنا على القلب.
What does The Eye want us to do next?
ماذا تريدنا العين أن نفعل بعد ذلك؟
-No idea. -I know one thing.
-لا فكرة لدي. -أعرف شيئاً واحداً.
You've got a half a billion dollar diamond in your hands.
لديك ماسة قيمتها نصف مليار دولار بين يديك.
-They're gonna get in touch. -ATLAS: Yeah, probably.
- سيتصلون بك. - أطلس: أجل، على الأرجح.
Whoa, wait, wait. Atlas, can I see your card?
مهلاً، انتظر، انتظر. أطلس، هل يمكنني رؤية بطاقتك؟
Yeah.
نعم.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
-ATLAS: Hmm. -(JUNE CHUCKLES)
-أطلس: همم. -(تضحك جون)
-JACK: Whoa. -It's a map.
جاك: واو. إنها خريطة.
-Hey, Atlas, it's your dad. -No, it's...
-مرحباً يا أطلس، أنا والدك. -لا، إنه...
It's a map that only reveals itself
إنها خريطة لا تكشف عن نفسها إلا بعد فوات الأوان
when the Horsemen are together.
عندما يجتمع الفرسان .
(JACK SCOFFS)
(جاك سكوفس)
-Fat chance. -JUNE: Really, dude?
- فرصة ضئيلة. - يونيو: حقاً يا رجل؟
I mean, come on,
يعني، هيا،
The Eye obviously wants you guys to do this.
من الواضح أن "العين" تريد منكم القيام بهذا.
You're the Horsemen. Start acting like it.
أنتم الفرسان. ابدأوا بالتصرف على هذا الأساس.
(SIGHS) All right.
(تنهدات) حسناً.
I suppose Rosarito can wait a couple days.
أظن أن روساريتو يمكنه الانتظار لبضعة أيام.
I... I can try to reschedule this gig. (SIGHS)
أنا... يمكنني محاولة إعادة جدولة هذا الحفل. (يتنهد)
It's not gonna be easy, but I'll figure it out.
لن يكون الأمر سهلاً، لكنني سأجد حلاً.
I mean, I have kind of missed running for my life
أعني، لقد اشتقتُ نوعًا ما إلى الركض لإنقاذ حياتي
and jumping off roofs with you guys.
والقفز من الأسطح معكم يا رفاق.
-It's good to have you back. -Thanks.
- من الجيد عودتك. - شكراً.
Okay, so where is this place?
حسنًا، أين يقع هذا المكان؟
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)
JUNE: What are we supposed to be doing here?
يونيو: ما الذي يفترض بنا أن نفعله هنا؟
ATLAS: The Eye will let us know.
أطلس: ستخبرنا العين بذلك.
-All right, picture time. -What are you doing?
- حسنًا، حان وقت التقاط الصور. - ماذا تفعل؟
Taking a photo. That's what couples do now.
التقاط الصور. هذا ما يفعله الأزواج الآن.
Please don't post photos
الرجاء عدم نشر الصور
-of the top secret location. -JUNE: Don't be jealous.
-من الموقع السري للغاية. -يونيو: لا تغار.
I know you want to be in it.
أعلم أنك تريد المشاركة.
ATLAS: Yeah. I don't want to be in it.
أطلس: أجل. لا أريد أن أكون جزءاً من ذلك.
-Because it can be used for... -JUNE: For memories.
-لأنه يمكن استخدامه لـ... -يونيو: للذكريات.
ATLAS: No, not memories. Evidence.
أطلس: لا، ليس ذكريات. أدلة.
HENLEY: Huh. I've never seen a door like this.
هينلي: همم. لم أرَ باباً كهذا من قبل.
(GRUNTS) Okay, I can't open it.
(يصدر أصواتاً مكتومة) حسناً، لا أستطيع فتحه.
You got this, Jack?
هل أنت قادر على فعلها يا جاك؟
Wait. Don't you mean "June"?
انتظر. ألا تقصد "يونيو"؟
-HENLEY: Jack's our lockpick. -Whoa.
- هينلي: جاك هو مفتاح الأقفال لدينا. - واو.
Looks like a little healthy competish.
يبدو أنه منافس صحي قليلاً .
Come on, this isn't fair.
هيا، هذا ليس عدلاً.
I've been picking locks since before she was born.
لقد كنت أفتح الأقفال منذ ما قبل ولادتها.
(DISTANT BIRDS CHIRPING)
(أصوات زقزقة الطيور البعيدة)
Let me find the keyhole.
دعني أجد ثقب المفتاح.
HENLEY: Maybe the other side. ATLAS: Yeah, it's underneath.
هينلي: ربما الجانب الآخر. أطلس: أجل، إنه في الأسفل.
MERRITT: You're not inspiring confidence right now, Jack.
ميريت: أنت لا تبعث على الثقة الآن يا جاك.
-He's got it. -JUNE: Hmm.
- لقد فهمها. - يونيو: همم.
-Feeling rusty?
- لقد فهمها. - هل تشعر بأنك فقدت مهاراتك؟
JACK: Don't rush me.
جاك: لا تستعجلني.
When does he start the lock picking?
متى يبدأ في فتح الأقفال؟
Hey, Jack, I don't think this is a lock you pick.
يا جاك، لا أعتقد أن هذا قفل يمكنك فتحه.
I think it's a lock you solve. So...
أعتقد أنه قفل عليك حله. إذن...
(THUDS, RUMBLING)
(أصوات ارتطام، دويّ)
CHARLIE: Show him how it's done.
تشارلي: أره كيف يتم ذلك.
HENLEY: Whoa.
هينلي: واو.
Do you mind if I just figure this out real quickly?
هل تمانع إذا قمت بحل هذا الأمر بسرعة؟
(JACK CHUCKLES)
(جاك يضحك)
(CLEARS THROAT) Okay.
(يُصفّي حلقه) حسناً.
(THUDS)
(أصوات ارتطام)
If you've ever done an escape room,
إذا سبق لك أن خضت تجربة غرفة الهروب،
you'd know there are all kinds of different puzzles.
ستعرف أن هناك أنواعًا مختلفة من الألغاز.
It's not just about locks and keys.
الأمر لا يقتصر على الأقفال والمفاتيح فقط.
MERRITT: Whoa. ATLAS: Huh.
ميريت: واو. أطلس: همم.
JUNE: You might want to update your game, Jack.
يونيو: ربما عليك تحديث لعبتك يا جاك.
HENLEY: Whoa.
هينلي: واو.
But, by all means, lead the way.
لكن، بكل تأكيد، كن قدوة.
I think he loosened it for her, ultimately.
أعتقد أنه خفف القيود من أجلها في النهاية.
-Huh. -Ooh.
-هاه. -أوه.
-Whoa. -Wow.
- واو. - رائع.
Uh, what is this place?
أوه، ما هذا المكان؟
Magic nerd heaven.
جنة لعشاق السحر.
P.T. Selbit's coffin?
نعش بي تي سيلبيت؟
See?
يرى؟
Guys, Houdini's straitjacket.
يا رفاق، إنها سترة هوديني المقيدة.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Hey, can I put you in here for old time's sake?
أهلاً، هل يمكنني وضعك هنا من أجل الذكريات؟
-No. -No?
-لا لا؟
I thought it was funny.
لقد وجدت الأمر مضحكاً.
Thanks a lot. You wanna come in?
شكراً جزيلاً. هل ترغب بالدخول؟
-No. -Right.
-لا. -صحيح.
-(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING) -(GUN COCKS, FIRES)
-(موسيقى مثيرة) -(أصوات تعشيق البنادق، نيران)
(CHUCKLES) Charlie, check this out, dude.
(يضحك) تشارلي، انظر إلى هذا يا صاح.
CHARLIE: What is it?
تشارلي: ما الأمر؟
Bullet catch.
مسكة الرصاصة.
No way!
مستحيل!
Yo! (CHUCKLES)
يا! (يضحك)
-(IMITATES GUNSHOT) -(IMITATES GROAN)
-(يقلد صوت إطلاق نار) -(يقلد صوت أنين)
-Dead end? -Yeah, dead end.
- طريق مسدود؟ - نعم، طريق مسدود.
Hey, guys, dead end. (SIGHS)
يا جماعة، هذا طريق مسدود. (تنهد)
-Or, is it? -ATLAS: Hmm.
- أم أن الأمر ليس كذلك؟ -أطلس: همم.
(BOSCO CLEARS THROAT)
(بوسكو يُصفّي حلقه)
Oh, my God.
يا إلهي.
(CHUCKLES)
(يضحك)
Yeah, it is.
نعم، هذا صحيح.
Hmm, that's weird.
همم، هذا غريب.
The die should be here and the ball should be here.
يجب أن يكون النرد هنا والكرة هنا.
(CLANGING AND CLATTERING)
(صوت رنين وخشخشة)
-Whoa. -Well played.
- واو. - أحسنت.
It's nothing.
لا شئ.
HENLEY: Four rows.
هينلي: أربعة صفوف.
One, five, eight, four? Is it a code?
واحد، خمسة، ثمانية، أربعة؟ هل هو رمز؟
-One, one, five, six, 18... -Minus four.
-واحد، واحد، خمسة، ستة، 18... -ناقص أربعة.
-One, eight, nine? -Fifteen, eighty-four.
-واحد، ثمانية، تسعة؟ -خمسة عشر، أربعة وثمانون.
-1584. -Wha...
-1584. -ماذا...
The Discoverie of Witchcraft.
اكتشاف السحر.
It's the first book on stage magic.
إنه أول كتاب عن السحر المسرحي.
It's when it was published.
هذا هو وقت نشره.
HENLEY: God, how does he know that?
هينلي: يا إلهي، كيف عرف ذلك؟
Uh, he's basically a computer full of useless information.
هو في الأساس جهاز كمبيوتر مليء بالمعلومات عديمة الفائدة.
HENLEY: Huh.
هينلي: همم.
(THUDDING AND RUMBLING)
(دويّ وهدير)
"Useless"?
"عديم الفائدة"؟
This is cool.
هذا رائع.
(JUNE CHUCKLES)
(ضحكات يونيو)
-Unreal. -Nice.
-غير معقول. -جميل.
Hey, guys, it's the floor plan of the chateau.
يا جماعة، هذه هي مخططات طوابق القصر.
But it's different somehow.
لكن الأمر مختلف بطريقة ما.
THADDEUS: Up is down.
ثاديوس: الأعلى هو الأسفل.
Left is right.
اليسار هو اليمين.
Even the rooms are tricks.
حتى الغرف عبارة عن خدع.
My Horsemen.
يا فرساني.
(GASPS) Thaddeus!
(يُشهق) ثاديوس!
(CHUCKLING)
(يضحك)
-So good to see you. -So good to see you, darling.
- كم سررت برؤيتك. - كم سررت برؤيتك يا عزيزتي.
You could've just checked the Ring camera and buzzed us in.
كان بإمكانك ببساطة التحقق من كاميرا Ring والسماح لنا بالدخول.
Now, where's the fun in that?
أين المتعة في ذلك؟
Sir. Hi, I'm Charlie. (SPUTTERS)
سيدي. مرحباً، أنا تشارلي. (يُتمتم)
-I'm such a big fan of yours. -Hi, Charlie.
أنا من أشد معجبيك. -مرحباً يا تشارلي.
CHARLIE: Um...
تشارلي: امم...
I've never seen a Lubor Lens this big in person.
لم أرَ عدسة لوبور بهذا الحجم من قبل على الطبيعة.
Really? Well, you ain't seen nothing yet.
حقاً؟ حسناً، لم ترَ شيئاً بعد.
(CHUCKLES)
(يضحك)
So you sent the tarot cards?
إذن، هل أرسلتَ أوراق التارو؟
THADDEUS: No.
ثاديوس: لا.
No, I've long since given up such foolishness,
لا، لقد تخليت منذ زمن طويل عن هذه الحماقة.
and your collective dysfunction.
واختلالكم الجماعي .
No, the only magic I do nowadays
لا، السحر الوحيد الذي أمارسه هذه الأيام
is for my grandchildren.
هذا لأحفادي.
Some weeks ago, however,
لكن قبل بضعة أسابيع،
a card did appear on my doorstep,
ظهرت بطاقة على عتبة بابي،
warning me to prepare this chateau
تحذيري لإعداد هذا القصر
for the arrival of seven soon-to-be fugitives
بمناسبة وصول سبعة هاربين قريباً
from the law.
من القانون.
-That tracks. -Yeah.
- هذا منطقي. - نعم.
Wait, so why does The Eye want us here?
لحظة، لماذا تريدنا "العين" هنا؟
Well, I can only assume that whatever it is
حسناً، لا يسعني إلا أن أفترض أن أياً كان الأمر
they want you to do next
يريدون منك أن تفعل التالي
is hidden somewhere in these walls.
مخبأة في مكان ما داخل هذه الجدران.
See, this chateau, Chateau Roussillon,
شاهد هذا القصر، شاتو روسيون،
used to be their home.
كان هذا منزلهم في السابق.
In 1943,
في عام 1943،
the Allies needed military miracles from every source.
كان الحلفاء بحاجة إلى معجزات عسكرية من كل مصدر.
(SOFT WHIRRING)
(صوت أزيز خفيف)
They enlisted the aid
استعانوا بالمساعدة
of some of the most talented magicians of the time.
من بين بعض أكثر السحرة موهبة في ذلك الوقت.
They built a whole city using mud, cardboard, lights,
لقد بنوا مدينة كاملة باستخدام الطين والكرتون والأضواء.
thousands of inflatable rubber tanks
آلاف الخزانات المطاطية القابلة للنفخ
to misdirect the Germans.
لتضليل الألمان.
The genius of Jasper Maskelyne.
عبقرية جاسبر ماسكيلين.
Somebody knows his history.
أحدهم يعرف تاريخه.
Wait, so, what do the Nazis have to do with the diamond?
لحظة، ما علاقة النازيين بالماس؟
That, I do not know.
لا أعرف ذلك.
But the answer is here somewhere.
لكن الإجابة موجودة هنا في مكان ما.
We just have to start looking.
علينا فقط أن نبدأ البحث.
REPORTER: Ms. Vanderberg. Ms. Vanderberg.
المراسلة: السيدة فاندربيرغ. السيدة فاندربيرغ.
How do you respond to the rumors that your company
كيف تردون على الشائعات التي تقول إن شركتكم
is nothing but a front for money laundering?
هل هي مجرد واجهة لغسيل الأموال؟
The Horsemen are thieves
الفرسان لصوص
posing as anti-capitalist entertainers,
يتظاهرون بأنهم فنانون مناهضون للرأسمالية،
and they have unfairly targeted me and my good company.
وقد استهدفوني أنا وشركتي الجيدة بشكل غير عادل.
I challenge anyone who maligns us to look
أتحدى أي شخص يسيء إلينا أن ينظر
closely at our operations and our books.
عن كثب عملياتنا وسجلاتنا.
And I challenge police to put those magicians
وأتحدى الشرطة أن تضع هؤلاء السحرة في موقف حرج.
back where they belong, in the past.
يعودون إلى حيث ينتمون، إلى الماضي.
(REPORTERS CLAMORING)
(يصرخ المراسلون)
All right, no more questions.
حسناً، لا مزيد من الأسئلة.
No more questions, please! Thank you!
لا مزيد من الأسئلة، من فضلكم! شكراً لكم!
(EXHALES)
(يُزفر)
(REPORTERS CONTINUE CLAMORING)
(يواصل المراسلون المطالبة)
VERONIKA: Interpol said it was an inside job.
فيرونيكا: قال الإنتربول إنها عملية داخلية.
Thieves knew exactly where the blind spots were.
كان اللصوص يعرفون بالضبط أين توجد النقاط العمياء.
(CELL PHONE RINGING)
(رنين الهاتف المحمول)
-DISTORTED VOICE: How was it? -Let me guess.
-صوت مشوه: كيف كان الأمر؟ -دعني أخمن.
You're the one behind these Horsemen
أنت من يقف وراء هؤلاء الفرسان
and their little stable hands.
وأيديهم الصغيرة الثابتة.
No. Why would I ask for the diamond
لا. لماذا أطلب الألماس؟
and then try to steal it?
ثم محاولة سرقته؟
If I were you, I'd figure out a way
لو كنت مكانك، لكنت وجدت طريقة.
to get it back, and fast.
لاستعادته، وبسرعة.
I understand that you and your race team
أفهم أنك وفريق السباق الخاص بك
will be in Abu Dhabi later this week.
سيكون في أبو ظبي في وقت لاحق من هذا الأسبوع.
A perfect neutral ground.
أرضية محايدة مثالية.
I'll bring my evidence.
سأحضر أدلتي.
You bring your Heart, if you have one.
أحضر قلبك، إن كان لديك قلب.
-I... -(LINE DISCONNECTS)
-أنا... -(انقطع الاتصال)
-Have you found them yet? -We do have a few leads.
- هل عثرتم عليهم بعد؟ - لدينا بعض الخيوط.
They were seen headed south out of Belgium.
شوهدوا وهم يتجهون جنوباً خارج بلجيكا.
VERONIKA: Now they're saying the Horsemen
فيرونيكا: الآن يقولون الفرسان
have been seen in France one hour ago.
شوهدوا في فرنسا قبل ساعة.
The head of the French police owes me.
رئيس الشرطة الفرنسية مدين لي.
Just call him and say that I want these Horsemen's heads
اتصل به فقط وقل له إني أريد رؤوس هؤلاء الفرسان
served up on a platter.
مُقدَّم على طبق.
The gendarme will find them. I'm sure of it.
سيجدهم رجال الدرك. أنا متأكد من ذلك.
Thaddeus told us to look for something.
أخبرنا ثاديوس أن نبحث عن شيء ما.
What do you think it is?
ما رأيك في ذلك؟
(CHUCKLES)
(يضحك)
Oh, wow. This is cool.
يا إلهي، هذا رائع.
You are not a big talker.
أنت لست كثير الكلام.
Oh. Sorry.
أوه، آسف.
But you are a big apologizer.
لكنك كثير الاعتذار.
Sorry. (SPUTTERS) I just did it again.
معذرةً. (يتلعثم) لقد فعلتها مرة أخرى.
Sorry. I mean... I'm just nervous.
معذرةً. أقصد... أنا متوتر فقط.
(SPUTTERS) I'm a big fan of you guys.
(يُصدر أصواتاً مبهمة) أنا من أشد المعجبين بكم يا رفاق.
And I got the cops called in, and I'm really...
وقد استدعيت الشرطة، وأنا حقاً...
I'm really... I'm not gonna say it.
أنا حقاً... لن أقولها.
-(CHUCKLES) -You're forgiven.
-(يضحك) - أنت مغفور لك.
And you guys made the Horsemen look good.
وأنتم يا رفاق جعلتم الفرسان يبدون بمظهر جيد.
But I didn't see you. Why weren't you in it?
لكنني لم أرك. لماذا لم تكن موجوداً؟
Oh, I just... I prefer to be behind the scenes, you know.
أوه، أنا فقط... أفضل أن أكون خلف الكواليس، كما تعلم.
I design all of our tricks.
أنا من يصمم جميع حيلنا.
Um, where are we going? I feel like we're lost.
همم، إلى أين نحن ذاهبون؟ أشعر وكأننا تائهون.
Do you really prefer that,
هل تفضل ذلك حقاً؟
or is that just something you hide behind?
أم أن هذا مجرد شيء تختبئ وراءه؟
Uh, what do you mean?
ماذا تقصد؟
Well, I... Whoa.
حسنًا، أنا... واو.
For years, I told myself I wanted to be an assistant,
لسنوات، كنت أقول لنفسي إنني أريد أن أصبح مساعداً.
that I didn't mind being upstaged by Atlas,
لم أكن أمانع أن يتفوق عليّ أطلس،
'cause he's so brilliant.
لأنه عبقري للغاية.
But really, I just... I was afraid.
لكن في الحقيقة، أنا فقط... كنت خائفاً.
I was afraid to take the spotlight.
كنت أخشى أن أكون محط الأنظار.
(SOFT INTRIGUING MUSIC PLAYS)
(موسيقى هادئة وجذابة)
Ooh. Thaddeus was right. Up is down.
أوه. كان ثاديوس محقاً. الأعلى هو الأسفل.
(ENTHRALLING MUSIC PLAYS)
(موسيقى آسرة تُعزف)
Upside down room. Cool.
غرفة مقلوبة. رائع.
Cool?
رائع؟
Is nothing impressive to you?
ألا يوجد شيء مثير للإعجاب بالنسبة لك؟
BOSCO: (CHUCKLES) That's why I said "cool."
بوسكو: (يضحك) لهذا السبب قلت "رائع".
Do you not know what cool means?
ألا تعرف معنى كلمة "رائع"؟
All right, let's just try to figure out
حسنًا، دعونا نحاول فقط أن نفهم
how this room works, okay?
كيف تعمل هذه الغرفة، حسناً؟
Yeah.
نعم.
Figured it out.
لقد فهمت الأمر.
Of course. That's right. You know everything already.
بالتأكيد. هذا صحيح. أنت تعرف كل شيء بالفعل.
So what did I do wrong this time?
إذن، ما الخطأ الذي ارتكبته هذه المرة؟
Ah, nothing. My apologies.
آه، لا شيء. أعتذر.
You're amazing. It's an honor to watch you.
أنت رائع. إنه لشرف لي أن أشاهدك.
Has anyone ever told you that you're a control freak?
هل سبق لأحد أن أخبرك أنك شخص مهووس بالسيطرة؟
ATLAS: Yep. Many times.
أطلس: نعم. مرات عديدة.
Whoa! Hey!
واو! مهلاً!
(RUMBLING)
(قرقرة)
I did figure it out.
لقد توصلت إلى الحل.
(SOFT INTRIGUING MUSIC PLAYS)
(موسيقى هادئة وجذابة)
Whoa. Wow.
يا إلهي! رائع!
(WARBLING)
(غناء)
Gummies kicked in.
بدأ مفعول الحلوى المطاطية.
JUNE: I wonder what we're looking for.
يونيو: أتساءل عما نبحث عنه.
JACK: Anything weird.
جاك: أي شيء غريب.
JUNE: This is all weird. (SCOFFS) Jesus.
يونيو: كل هذا غريب. (يسخر) يا إلهي.
Look at this.
انظر إلى هذا.
You know, I have always looked up to you.
كما تعلم، لطالما كنت أعتبرك قدوة لي.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Yeah, before you became a cruise ship magician.
نعم، قبل أن تصبح ساحرًا على متن سفينة سياحية.
Hey, I also do corporate events.
مرحباً، أنا أيضاً أقوم بتنظيم فعاليات الشركات.
Oh, no way. I couldn't tell.
لا، مستحيل. لم أكن لأعرف.
BOSCO: So that was a total waste. What now?
بوسكو: إذن كان ذلك مضيعة للوقت تماماً. ماذا الآن؟
One trick. Okay? No charm,
خدعة واحدة. حسناً؟ لا سحر،
no gifts of gabs. Just one trick.
لا مجال للثرثرة. مجرد خدعة واحدة.
(SCOFFS) Dude, I do not have to prove myself to you.
(يسخر) يا رجل، لست مضطراً لإثبات نفسي لك.
I mean, you kind of do.
أعني، أنت تفعل ذلك نوعاً ما.
Show me why The Eye picked you.
أرني لماذا اختارتك العين.
You know what?
أتعلم؟
Prove to me that you don't need a babysitter.
أثبت لي أنك لست بحاجة إلى جليسة أطفال.
(SIGHS)
(تنهدات)
Oh, what, now you stop performing?
أوه، ماذا، الآن تتوقف عن الأداء؟
You're done showing off 'cause your misfit friends aren't here?
هل انتهيت من التباهي لأن أصدقاءك غير المتوافقين ليسوا هنا؟
-They're my family. -Mm-hmm.
- إنهم عائلتي. - همم.
Don't you dare. I don't have to impress them.
إياك أن تفعل ذلك. لستُ مضطراً لإبهارهم.
All right, fine. Forget it.
حسناً، لا بأس. انسَ الأمر.
I just wanted to see what you were capable of
أردت فقط أن أرى ما أنت قادر عليه
when you weren't trying to win cheap applause,
عندما لم تكن تسعى لكسب تصفيق رخيص،
but I guess the answer is nothing.
لكنني أعتقد أن الإجابة هي لا شيء.
All right. You wanna see a magic trick?
حسناً. هل تريد أن ترى خدعة سحرية؟
See, the problem with you, Atlas,
انظر، هذه هي مشكلتك يا أطلس،
is that you just like to overcomplicate things, man.
هل الأمر ببساطة أنك تحب تعقيد الأمور يا رجل؟
It is a lot easier to find a diamond than you think.
من الأسهل بكثير العثور على ماسة مما تعتقد.
-Ooh. -And to make it... (EXHALES)
-أوه. -ولجعله... (يزفر)
...disappear.
...يختفي.
-Nice. -Check your pocket.
جميل. - تحقق من جيبك.
-ATLAS: Really? -Yeah.
-أطلس: حقاً؟ -نعم.
ATLAS: Hmm.
أطلس: همم.
Ooh, not bad. Card to impossible location.
أوه، ليس سيئاً. البطاقة إلى موقع مستحيل.
But don't play checkers on a chessboard
لكن لا تلعب لعبة الداما على رقعة الشطرنج
because I'm already five steps ahead of you.
لأنني أسبقك بخمس خطوات بالفعل.
Check your pocket.
تحقق من جيبك.
THADDEUS: Hey.
ثاديوس: مهلاً.
-Those are priceless antiques. -ATLAS: Yeah.
- هذه تحف لا تقدر بثمن. - أطلس: أجل.
This room is where old relics
هذه الغرفة هي المكان الذي توجد فيه الآثار القديمة
go to their final resting place.
يذهبون إلى مثواهم الأخير.
Yep. You are, uh... You're probably right, Thaddeus.
أجل. أنت كذلك، آه... ربما أنت محق يا ثاديوس.
But, uh, not before they have one last shot at glory.
لكن، ليس قبل أن تتاح لهم فرصة أخيرة لتحقيق المجد.
-What's going on here? -Pretty good,
- ما الذي يحدث هنا؟ - جيد جداً،
but you should try to do things a little more slow.
لكن عليك أن تحاول القيام بالأمور ببطء أكثر قليلاً.
Really?
حقًا؟
Let your audience enjoy the real magic.
دع جمهورك يستمتع بالسحر الحقيقي.
-(ALL EXCLAIM IN AWE) -ATLAS: Okay,
(الجميع يصيحون في ذهول) -أطلس: حسنًا،
-not bad. Not bad. -Wow.
- ليس سيئاً. ليس سيئاً. - رائع.
JUNE: Nice one, Bosco.
يونيو: أحسنت يا بوسكو.
I've never been great at poker,
لم أكن بارعاً في لعبة البوكر أبداً،
but is a diamond trumped by a heart?
لكن هل يتفوق القلب على الألماس؟
(JUNE CHUCKLES)
(ضحكات يونيو)
ATLAS: Ooh. There it is. JUNE: Whoo.
أطلس: أوه. ها هو ذا. جون: واو.
Nice misdirection, but, let's not forget
تضليلٌ بارع، لكن دعونا لا ننسى
-what this is really about. -HENLEY: I wasn't done.
- ما هو جوهر هذا الأمر حقاً. - هينلي: لم أنتهِ بعد.
-JUNE: Show 'em, Charlie. -Making a jewel disappear.
-يونيو: أرهم يا تشارلي. -إخفاء جوهرة.
-ATLAS: Let's see this one. -All right.
-أطلس: لنرَ هذا. -حسناً.
Keep your eye on the prize.
ركز على هدفك.
Round and round they go, where they stop, nobody knows.
يدورون ويدورون، ولا أحد يعلم أين سيتوقفون.
-Good as gone. -JUNE: Ooh.
- انتهى الأمر. - يونيو: أوه.
Black art, table's rigged, saw it when I came in.
فن أسود، الطاولة مُعدّة مسبقاً، رأيت ذلك عندما دخلت.
-Time for a clean escape. -HENLEY: Oh, yeah.
- حان وقت الهروب النظيف. - هينلي: أوه، أجل.
BOSCO: Where is he going? ATLAS: I know what he's doing.
بوسكو: إلى أين هو ذاهب؟ أطلس: أعرف ما يفعله.
Jack in the box? That's a trick?
جاك إن ذا بوكس؟ هل هذه خدعة؟
BOSCO: Ah, it's old stuff.
بوسكو: آه، إنها أشياء قديمة.
If I had known he was that easy to get rid of. (CHUCKLES)
لو كنت أعلم أنه من السهل التخلص منه إلى هذه الدرجة. (يضحك)
-Not that easy. -ATLAS: Yeah, Jack.
- ليس بهذه السهولة. - أطلس: أجل يا جاك.
Ohh! Okay, enough of the warm-up act,
أوه! حسناً، يكفي هذا التمهيد،
time for the headliner.
حان وقت النجم الرئيسي.
I want you to think of one of these cards,
أريدك أن تفكر في إحدى هذه البطاقات،
but don't think of the one you think I want you to think of.
لكن لا تفكر في الشخص الذي تظن أنني أريدك أن تفكر فيه.
-Got one? -JUNE: Yeah, I got one.
-هل لديك واحد؟ -جون: نعم، لدي واحد.
-What was your card? -JUNE: Four of hearts.
- ما هي بطاقتك؟ - يونيو: أربعة قلوب.
(GROANS)
(أنين)
-Ha-ha. -(ALL EXCLAIM)
-هاها. -(هتف الجميع)
Nice one, professor. I'm impressed. I'm impressed.
أحسنت يا أستاذ. أنا معجب. أنا معجب.
Hey. Hey. Hey. That whiskey is older than you.
مهلاً. مهلاً. مهلاً. هذا الويسكي أقدم منك.
Sorry, boss. So sorry.
معذرةً يا سيدي. أنا آسف جداً.
Look, you guys, I'm not gonna lie.
اسمعوا يا جماعة، لن أكذب عليكم.
This has been really cool.
كان هذا رائعاً حقاً.
-Really, really cool. -Go show 'em.
رائع حقاً. - هيا أريهم.
But, uh, I think I just want to make it a little cooler.
لكن، أعتقد أنني أريد فقط أن أجعله أكثر برودة قليلاً.
-BOSCO: Come on now, yeah! -Hey.
-بوسكو: هيا بنا الآن، أجل! -مهلاً.
-CHARLIE: There she goes. -Yes! Snow storm in China.
- تشارلي: ها هي ذي تذهب. - نعم! عاصفة ثلجية في الصين.
JACK: There we are. Beautiful.
جاك: ها نحن ذا. جميل.
(APPLAUSE)
(تصفيق)
I always wear white in winter, guys.
يا رفاق، أنا أرتدي اللون الأبيض دائماً في الشتاء.
Snow is rare in this part of France,
يُعدّ تساقط الثلوج نادراً في هذا الجزء من فرنسا.
but, ice, that is just impossible.
لكن، الجليد، هذا مستحيل.
CHARLIE: Classic. JUNE: Nice.
تشارلي: كلاسيكي. جون: جميل.
How do you do a vanish so good?
كيف يمكنك الاختفاء بهذه البراعة؟
-Oh, a magician never tells. -Hmm?
- أوه، الساحر لا يفصح عن شيء. - همم؟
-Ooh. Hmm. -Check.
-أوه. همم. -تم التحقق.
Mate?
ميت؟
BOSCO: Shit.
بوسكو: تباً.
MERRITT: Face it, Bosco.
ميريت: اعترف بالأمر يا بوسكو.
Wisdom and skill overcome youth and arrogance every time.
الحكمة والمهارة تتغلبان على الشباب والغطرسة في كل مرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Never assume you're the smartest guy in the room. Prove it.
لا تفترض أبدًا أنك أذكى شخص في الغرفة. أثبت ذلك.
Give me a break, man. You didn't prove anything.
يا رجل، ارحمني. لم تثبت شيئاً.
Hey, can I just remind everyone
مرحباً، هل لي أن أذكر الجميع؟
we still haven't figured out
لم نتوصل بعد إلى حل
why we're even in this World War II relic?
لماذا نحن موجودون أصلاً في هذا المبنى الأثري من الحرب العالمية الثانية؟
CHARLIE: Wait!
تشارلي: انتظر!
Jasper Maskelyne,
جاسبر ماسكيلين،
the... the magician who vanquished the Nazis.
الساحر الذي هزم النازيين.
He built fake cities, fake tanks.
لقد بنى مدنًا وهمية، ودبابات وهمية.
I mean... I wonder...
أعني... أتساءل...
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
(CHUCKLES)
(يضحك)
-Whoa. -Oh.
- واو. - أوه.
JACK: Oh, wow.
جاك: يا إلهي!
Oh, my God, I was right?
يا إلهي، كنت على حق؟
Hey, Magic 101, man, never act surprised
يا رجل، لا تتظاهر بالدهشة أبدًا، فهذا درس أساسيات السحر.
when the trick actually works.
عندما تنجح الحيلة بالفعل.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
-HENLEY: Oh, my goodness. -What is all that?
- هينلي: يا إلهي. - ما كل هذا؟
Encyclopedia of Nazi war criminals.
موسوعة مجرمي الحرب النازيين.
Uh, which apparently includes Veronika's dad.
أوه، وهذا يشمل على ما يبدو والد فيرونيكا.
After World War II, surviving Nazis fled around the world.
بعد الحرب العالمية الثانية، فرّ النازيون الناجون إلى مختلف أنحاء العالم.
I'm not an accountant, but looks like Peter Vanderberg
لستُ محاسباً، لكنني أشبه بيتر فاندربيرغ
got rich cleaning their dirty money.
لقد أصبحوا أثرياء من خلال غسل أموالهم القذرة.
ATLAS: Yeah, and apparently Veronika took over
أطلس: أجل، ويبدو أن فيرونيكا تولت الأمر.
right where he left off using his criminal network.
مباشرة من حيث توقف، مستخدماً شبكته الإجرامية.
But... But I don't understand.
لكن... لكنني لا أفهم.
What does The Eye want us to do with this?
ماذا تريدنا العين أن نفعل بهذا؟
Well, if I'm not mistaken,
حسناً، إن لم أكن مخطئاً،
The Eye wants us to unmask the Vanderbergs,
يريد "العين" منا كشف هوية عائلة فاندربيرغ،
bring down two generations of criminals
إسقاط جيلين من المجرمين
with a single sleight of hand.
بحركة يد واحدة .
I've read some interesting rumors
لقد قرأت بعض الشائعات المثيرة للاهتمام
about the Vanderbergs online.
معلومات عن عائلة فاندربيرغ على الإنترنت.
Looks like 15 years ago, Veronika's mom killed herself,
يبدو أن والدة فيرونيكا انتحرت قبل 15 عاماً.
and a week later, their housekeeper's brakes failed.
وبعد أسبوع، تعطلت فرامل سيارة مدبرة منزلهم.
Her car crashed, she and her son died.
تحطمت سيارتها، فماتت هي وابنها.
There was some suspicion of foul play,
كان هناك بعض الشكوك حول وجود عمل إجرامي،
but nothing was ever proven.
لكن لم يتم إثبات أي شيء على الإطلاق.
-ATLAS: Hmm. -(SIRENS APPROACHING)
-أطلس: همم. -(أصوات صفارات الإنذار تقترب)
BOSCO: Whoa. HENLEY: Oh, shit.
بوسكو: واو. هينلي: يا إلهي.
(SIRENS WAILING)
(أصوات صفارات الإنذار)
(SIRENS STOP)
(توقف صفارات الإنذار)
(OFFICERS SHOUTING IN FRENCH)
(ضباط يصرخون بالفرنسية)
Police!
شرطة!
THADDEUS: Hold on, hold on, hold on.
ثاديوس: تمسك، تمسك، تمسك.
Listen closely. Split up.
استمعوا جيداً. انقسموا.
-Find a way out. Go. Go. -Okay. Come on, let's go.
- ابحث عن مخرج. انطلق. انطلق. - حسنًا. هيا بنا.
ATLAS: He's right. Everybody split up.
أطلس: إنه محق. لقد تفرق الجميع.
HENLEY: Okay, let's go.
هينلي: حسناً، لنذهب.
(THUDDING)
(دويّ)
(SPEAKING FRENCH)
(يتحدث الفرنسية)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
This way, this way!
من هنا، من هنا!
-Stop! -(GUN COCKS)
-قف! -(صوت تعشيق المسدس)
-Turn around.
- استدر.
ATLAS: You heard him, Bosco. Turn around.
أطلس: لقد سمعته يا بوسكو. استدر.
(THUDS)
(أصوات ارتطام)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(ALL GRUNTING)
(جميعهم يصدرون أصوات أنين)
JUNE: Here they come!
يونيو: ها هم قادمون!
(OFFICERS GRUNTING)
(ضباط يصدرون أصوات تأوه)
(SPEAKING FRENCH)
(يتحدث الفرنسية)
Adios, mon ami.
وداعاً يا صديقي.
(OFFICER GRUNTING)
(يصدر الضابط صوتاً أشبه بالهمهمة)
(GROANING)
(أنين)
(BOSCO GRUNTING)
(بوسكو يُصدر صوتاً أشبه بالهمهمة)
(GRUNTS)
(أصوات أنين)
CHARLIE: Sorry!
تشارلي: آسف!
(SPEAKING FRENCH)
(يتحدث الفرنسية)
Bonjour, monsieur. Bonjour.
صباح الخير سيدي. صباح الخير.
You know, normally, I like to give
كما تعلم، عادةً ما أحب أن أعطي
a proper tour to new guests.
جولة تعريفية مناسبة للضيوف الجدد.
I suspect you've discovered
أظن أنك قد اكتشفت
that this house holds many secrets.
أن هذا المنزل يخفي العديد من الأسرار.
Thaddeus!
ثاديوس!
(RUMBLING)
(قرقرة)
(THUDS)
(أصوات ارتطام)
Thaddeus!
ثاديوس!
Would you like to see a magic trick?
هل ترغب في مشاهدة خدعة سحرية؟
(SPEAKS FRENCH)
(يتحدث الفرنسية)
How about if I make myself...
ماذا لو جعلت نفسي...
-disappear? -(OFFICER SHOUTS IN FRENCH)
-يختفي؟ -(يصرخ الضابط بالفرنسية)
-Don't move! -(POPS)
-لا تتحرك! -(فرقعة)
(SPEAKS FRENCH)
(يتحدث الفرنسية)
Thaddeus!
ثاديوس!
(MYSTERIOUS MUSIC PLAYING)
(موسيقى غامضة تُعزف)
-Thaddeus! -(OFFICER SPEAKS FRENCH)
- ثاديوس! - (يتحدث الضابط بالفرنسية)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
ATLAS: Hurry! This way!
أطلس: أسرعوا! من هنا!
Thaddeus?
ثاديوس؟
ATLAS: Oh, thank God.
أطلس: الحمد لله.
Hey, which is the fastest way out of here?
مهلاً، ما هي أسرع طريقة للخروج من هنا؟
-(WEAKLY) Around this bend... -Yeah.
-(بصوت ضعيف) حول هذا المنعطف... -أجل.
...there's a passageway.
...هناك ممر.
Just follow the creek through the forest.
ما عليك سوى اتباع مجرى النهر عبر الغابة.
(EXHALES WEAKLY)
(يزفر بصوت ضعيف)
-Whoa. -Oh!
- واو. - أوه!
Oh, no. Oh, no, no, no, no, no, no. No, no, no.
لا، لا. لا، لا، لا، لا، لا، لا. لا، لا، لا.
This can't be happening. Come on, Thaddeus, stand up.
لا يُعقل هذا. هيا يا ثاديوس، انهض.
We're gonna go now.
سنذهب الآن.
We need to get you help.
نحن بحاجة إلى مساعدتك.
Please, stand up.
من فضلك، قف.
You have to stop Veronika Vanderberg.
يجب عليك إيقاف فيرونيكا فاندربيرغ.
No, we can't do it without you, Thaddeus.
لا، لا يمكننا فعل ذلك بدونك يا ثاديوس.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(موسيقى حزينة تُعزف)
You don't need me.
أنت لست بحاجة إليّ.
But you do need each other.
لكنكما تحتاجان إلى بعضكما البعض.
Never forget that.
لا تنس ذلك أبداً.
I knew when I came here, this was...
كنت أعرف عندما أتيت إلى هنا أن هذا كان...
probably my final trick.
ربما تكون هذه حيلتي الأخيرة.
Now, don't let me die in vain.
الآن، لا تدعني أموت عبثاً.
There's work to be done.
هناك عمل يجب القيام به.
-(DISTANT THUD) -(OFFICER SHOUTING IN FRENCH)
-(صوت ارتطام بعيد) -(ضابط يصرخ بالفرنسية)
Go. Go now, go. Please.
انطلق. انطلق الآن، انطلق. من فضلك.
Before it's...
قبل أن...
too late.
فات الأوان.
(EXHALES)
(يُزفر)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر موسيقى الكآبة)
(OFFICERS SHOUTING IN FRENCH IN DISTANCE)
(ضباط يصرخون بالفرنسية من بعيد)
Let's go. We gotta go.
هيا بنا. يجب أن نذهب.
Atlas!
أطلس!
(BIRDS CALLING)
(أصوات الطيور)
CHARLIE: The police took June into custody.
تشارلي: ألقت الشرطة القبض على جون.
Well, what about Jack and Merritt?
حسنًا، ماذا عن جاك وميريت؟
-Them, too. -Okay, so we break them out.
-هم أيضاً. -حسناً، فلنخرجهم إذاً.
Whoa, uh-uh. Let's just talk about this for a second.
مهلاً، لا، دعونا نتحدث عن هذا الأمر للحظة.
BOSCO: Talk about what?
بوسكو: الحديث عن ماذا؟
Listen to me. We need to be smart.
اسمعوني. علينا أن نكون أذكياء.
No. We gotta get my friend out of jail.
لا، يجب أن نُخرج صديقي من السجن.
-Bosco... -Look, when you were researching
-بوسكو... -انظر، عندما كنت تبحث
all that stuff about us, you know what didn't come up?
كل تلك الأمور المتعلقة بنا، هل تعلم ما الذي لم يُذكر؟
Charlie and June are my only friends.
تشارلي وجون هما صديقاي الوحيدان.
You know what I really love about them?
هل تعرف ما الذي أحبه حقاً فيهم؟
They don't make me feel like an asshole.
لا تجعلني أشعر بأنني أحمق.
-I'm getting June. -HENLEY: Bosco, wait...
- سأحصل على شهر يونيو. - هينلي: بوسكو، انتظر...
-Listen to me. Hey. -Just one second, dude.
- اسمعني. مهلاً. - لحظة واحدة فقط يا صاح.
ATLAS: Listen to me. You can't.
أطلس: استمع إليّ. لا يمكنك ذلك.
Why? Tell me.
لماذا؟ أخبرني.
They're looking for you, Bosco.
إنهم يبحثون عنك يا بوسكو.
for all of us.
عنا جميعاً.
Yes. Yes, you're gonna get arrested, too.
نعم. نعم، سيتم القبض عليك أيضاً.
HENLEY: Yes.
هينلي: نعم.
-Shit. -Exactly.
-تباً. -بالضبط.
If only there was somebody else
لو كان هناك شخص آخر
crazy enough to stage a jailbreak
مجنون بما يكفي لتدبير عملية هروب من السجن
with no resources, no protection. (INHALES)
بلا موارد، بلا حماية. (يستنشق)
-Atlas. -Yeah?
-أطلس. -أجل؟
Maybe there is.
ربما يكون هناك حل.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
(DOOR OPENS)
(يفتح الباب)
(DOOR CLOSES)
(يُغلق الباب)
Thaddeus Marcus Bradley, in case you're interested
ثاديوس ماركوس برادلي، في حال كنت مهتمًا
in the name of the man you just murdered.
باسم الرجل الذي قتلته للتو.
(CLICKS TONGUE) Ah, yes.
(ينقر بلسانه) آه، نعم.
That was unfortunate.
كان ذلك مؤسفاً.
You know, when this whole thing started,
كما تعلم، عندما بدأ كل هذا،
I didn't give a shit about you or your diamond,
لم أكن أهتم بك أو بماسةك،
but you just went and made it deeply personal.
لكنك ذهبت وجعلت الأمر شخصياً للغاية.
And now, I am really looking forward to taking you down.
والآن، أتطلع حقاً إلى إسقاطك.
(LAUGHS) My father would have loved you.
(يضحك) كان والدي سيحبك.
He was quite fond of magic.
كان مولعاً بالسحر.
When I was five or six,
عندما كنت في الخامسة أو السادسة من عمري،
in one of the few moments that I had him to myself,
في إحدى اللحظات النادرة التي كنت فيها معه وحدي،
he taught me a trick.
لقد علمني خدعة.
He would make a red silk handkerchief disappear
كان يُخفي منديلًا حريريًا أحمر اللون.
and then come back out of his mouth.
ثم يعود الكلام من فمه.
I loved it!
لقد أعجبني كثيراً!
It had just the right amount of flair.
كان يتمتع بالقدر المناسب من الأناقة.
And I practiced that trick for months.
وقد مارست تلك الحيلة لشهور.
I thought that if I could do it just right,
ظننت أنه إذا استطعت فعل ذلك بشكل صحيح،
I would earn more of...
سأحصل على المزيد من...
of him.
عنه.
But that was the illusion.
لكن ذلك كان مجرد وهم.
I've hated magic ever since.
لقد كرهت السحر منذ ذلك الحين.
The camp, the cheese, not to say anything
المخيم، والجبن، لا داعي للحديث عن أي شيء
of con artists like you with your mentalism.
من المحتالين أمثالك الذين يستخدمون حيلهم الذهنية.
(VERONIKA CHUCKLES)
(تضحك فيرونيكا)
Neither one of us has psychic powers, Mr. McKinney.
لا يمتلك أي منا قوى خارقة، يا سيد ماكيني.
But you don't have to. You know where my Heart is.
لكن ليس عليك فعل ذلك. أنت تعرف أين يكمن قلبي.
And I don't have to,
ولا يتعين عليّ ذلك،
because you're going to tell me.
لأنك ستخبرني .
I think you're smart enough to know that
أعتقد أنك ذكي بما يكفي لتعرف ذلك
I ain't telling you shit, as we say in Texas.
لن أخبرك بأي شيء، كما نقول في تكساس.
And, you're wrong about mentalism.
وأنت مخطئ بشأن قراءة الأفكار.
People wear their entire life story on their face.
يحمل الناس قصة حياتهم بأكملها على وجوههم.
You just have to know how to read it.
كل ما عليك فعله هو معرفة كيفية قراءتها.
Take yours, for example.
خذ مثالك على ذلك.
-May I? -With pleasure.
- هل لي؟ - بكل سرور.
This is gonna be fun.
سيكون هذا ممتعاً.
(CLICKS TONGUE) Well, you've already shared,
(يُصدر صوت طقطقة بلسانه) حسنًا، لقد شاركت بالفعل،
in excruciating detail, your daddy issues,
بتفاصيل مؤلمة، مشاكلك مع والدك،
but I'm curious about your mom.
لكنني أشعر بالفضول حيال والدتك.
Why did she commit suicide?
لماذا انتحرت؟
Was she as desperate
هل كانت يائسة بنفس القدر؟
for your father's attention as you were?
هل كنتَ تجذب انتباه والدك كما كنتَ؟
Ooh...
أوه...
She was.
كانت كذلك.
(CLICKS TONGUE) And why was that?
(ينقر بلسانه) ولماذا كان ذلك؟
Did your father give his attention to someone else?
هل كان والدك يولي اهتمامه لشخص آخر؟
(CHUCKLES)
(يضحك)
When you tuck your hair behind your ear, that's a tell.
عندما تضعين شعرك خلف أذنك، فهذا دليل واضح.
He was.
كان كذلك.
(CHUCKLES)
(يضحك)
So, was he banging his secretary?
إذن، هل كان على علاقة غرامية مع سكرتيرته؟
No, that's too cliche.
لا، هذا مبتذل للغاية.
But it had to be someone close to your mom for her to...
لكن كان لا بد أن يكون شخصاً مقرباً من والدتك حتى تفعل ذلك...
A good friend? Hairdresser?
صديق جيد؟ مصفف شعر؟
It wasn't the housekeeper, was it?
لم تكن مدبرة المنزل، أليس كذلك؟
No, not the housekeeper.
لا، ليس مدبرة المنزل.
(SPUTTERS) I don't have time for this.
(يُتمتم) ليس لدي وقت لهذا.
And that's what people usually say when I'm getting hot.
وهذا ما يقوله الناس عادةً عندما أشعر بالحرارة.
Should we crank up the AC, maybe open a window?
هل نرفع درجة حرارة المكيف، وربما نفتح نافذة؟
Now, if my dad was having sex with my housekeeper
الآن، ماذا لو كان والدي يمارس الجنس مع مدبرة منزلي؟
and my mom found out and committed suicide,
واكتشفت أمي الأمر وانتحرت.
I probably wouldn't cut the brakes on my housekeeper's car.
ربما لن أقطع فرامل سيارة مدبرة منزلي.
But then again, I'm not a psychopath.
لكن مع ذلك، فأنا لست مختلاً عقلياً.
You are a sad and pathetic man.
أنت رجل حزين ومثير للشفقة.
I can see why you want to end it.
أستطيع أن أفهم لماذا تريدين إنهاء الأمر.
Uh, hey, uh, Veronika...
أهلاً، فيرونيكا...
-(KNOCKS) -You know,
-(يطرق) - كما تعلم،
walking away is also a tell.
الابتعاد أيضاً دليل على ذلك.
(SPEAKING FRENCH)
(يتحدث الفرنسية)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(موسيقى مثيرة للاهتمام)
Ooh-la-la.
أوه لا لا.
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(الضابط يتحدث الفرنسية)
(WOMAN GRUNTS)
(تصدر المرأة أنيناً)
Monsieur, monsieur, monsieur.
سيدي، سيدي، سيدي.
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(الضابط يتحدث الفرنسية)
-(BOTH GRUNT) -(CRACKS)
-(كلاهما يصدر صوت أنين) -(أصوات طقطقة)
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(الضابط يتحدث الفرنسية)
(GASPING AND CRYING)
(يلهث ويبكي)
(SCREAMING)
(صراخ)
(OFFICER SHOUTING IN FRENCH)
(ضابط يصرخ بالفرنسية)
(INTRIGUING MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المثيرة للاهتمام)
(SPEAKING FRENCH)
(يتحدث الفرنسية)
Where is she? Where's the girl?
أين هي؟ أين الفتاة؟
-LETHABO: Shit! -(SPEAKS FRENCH)
-ليثابو: تباً! -(يتحدث الفرنسية)
LETHABO: She escaped.
السعادة: لقد نجت.
-(OFFICER REPLIES IN FRENCH)
-(يتحدث بالفرنسية) -(يرد الضابط بالفرنسية)
(INTRIGUING MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المثيرة للاهتمام)
Bonsoir.
مساء الخير.
That's pretty disgusting, even for you.
هذا مقرف للغاية، حتى بالنسبة لك.
(EXHALES)
(يُزفر)
(SIGHS) I think I may have overdone it on the wine.
(تنهدات) أعتقد أنني ربما بالغت في شرب النبيذ.
Hi, Lula.
مرحباً لولا.
You look great, by the way.
تبدو رائعاً، بالمناسبة.
Okay, one...
حسناً، واحد...
I didn't think I'd ever see you again.
لم أكن أعتقد أنني سأراك مرة أخرى.
How did you find us?
كيف عثرتم علينا؟
A little birdie told me.
أخبرني بذلك عصفور صغير.
(CHUCKLES) Imagine my surprise.
(يضحك) تخيلوا دهشتي.
You guys all got back together without me.
لقد اجتمعتم جميعاً بدوني.
What? No, it's not like that. You don't understand.
ماذا؟ لا، الأمر ليس كذلك. أنت لا تفهم.
-It wasn't? No? -(HANDCUFFS CLATTER)
- لم يكن كذلك؟ لا؟ - (صوت اصطكاك الأصفاد)
You're free. Dick.
أنت حر. ديك.
MERRITT: The cavalry.
ميريت: سلاح الفرسان.
-(DOOR OPENS) -(LAUGHS)
-(يُفتح الباب) -(يضحك)
-Miss me? -Oh, a lot.
- هل تشتاق إلي؟ - أوه، كثيراً.
Oh, hello there. It's me, Lula...
أهلاً وسهلاً. أنا لولا...
Teeth! Lula!
أسنان! لولا!
Remember? I too was once a Horseman.
أتذكر؟ أنا أيضاً كنتُ فارساً في يوم من الأيام.
Yeah, I asked about you. I was the only one.
نعم، سألت عنك. كنت الوحيد الذي سأل.
Oh, you were the... He was the only one. Really?
أوه، كنتَ أنتَ... كان هو الوحيد. حقاً؟
(SPEAKS FRENCH)
(يتحدث الفرنسية)
Shit. Okay.
تباً. حسناً.
We have to get to the meet-up. Okay, here's the plan.
علينا الوصول إلى مكان اللقاء. حسناً، إليكم الخطة.
I have the getaway car. It's all ready to go.
لدي سيارة الهروب. كل شيء جاهز للانطلاق.
I just need Jack to hotwire it.
كل ما أحتاجه هو أن يقوم جاك بتشغيلها بدون مفتاح.
Wait, your plan is for me to steal a car?
لحظة، هل خطتك هي أن أسرق سيارة؟
Uh-huh!
أوه نعم!
Okay, I'll hotwire the car. You get June.
حسناً، سأشغل السيارة بدون مفتاح. ستستلمها أنت في شهر يونيو.
Do not leave without her, all right?
لا تغادر بدونها، حسناً؟
-Meet us outside. -Yeah, yeah, yeah. Okay.
- قابلنا بالخارج. - حسناً، حسناً، حسناً.
LULA: Oh! Uh, watch for flashing lights!
لولا: أوه! انتبهوا للأضواء الوامضة!
Okay. You know, I can hotwire the...
حسنًا. كما تعلم، يمكنني تشغيل السيارة بدون مفتاح...
(ALARM RINGING)
(رنين جرس الإنذار)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
(EXHALES SHARPLY)
(يزفر بقوة)
(GRUNTING)
(يصدر صوت أنين)
-(GRUNTS) -(GROANS)
-(أصوات تأوه) -(أصوات أنين)
(WINCES)
(يتألم)
(SHATTERS)
(يحطم)
-You can let go of me now. -Right. Sorry.
- يمكنك تركي الآن. - حسناً. آسف.
(ALARM CONTINUES RINGING)
(يستمر صوت الإنذار)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(الضابط يتحدث الفرنسية)
(OUI-OUI (A CANADIAN IN PARIS) BY PULSALLAMA PLAYING)
(OUI-OUI (A CANADIAN IN PARIS) BY PULSALLAMA PLAYING)
-(SONG PLAYING IN FRENCH) -(OFFICER SCREAMING)
-(أغنية تُعزف بالفرنسية) -(صراخ الضابط)
(OFFICER GROANS)
(يتأوه الضابط)
(OFFICER GRUNTS)
(أصوات تأوه من الضابط)
-Whoa! -(GRUNTS)
- واو! - (أصوات أنين)
(ALL GRUNTING)
(جميعهم يصدرون أصوات أنين)
(SONG CONTINUES) ♪ Viva la France ♪
(تستمر الأغنية) ??? تحيا فرنسا ???
♪ I love the fries and the toast ♪
أحب البطاطس المقلية والخبز المحمص.
(SONG CONTINUES IN FRENCH)
(تستمر الأغنية باللغة الفرنسية)
(PANTING, GRUNTS)
(لهث، أنين)
Come here.
تعال الى هنا.
Where is the diamond?
أين الألماسة؟
(PANTING) Merritt, thank you.
(يلهث) ميريت، شكراً لك.
(CHUCKLES) Got your back, kiddo.
(يضحك) أنا معك يا صغيري.
But who's got yours?
لكن من يملك خاصتك؟
(GUN COCKS)
(أصوات تعشيق البندقية)
Flashing lights.
أضواء وامضة.
Run!
يجري!
-(GUNSHOT) -(YELLS)
-(صوت إطلاق نار) -(صراخ)
(BOTH GRUNTING)
(كلاهما يصدر صوت أنين)
Look into my eyes,
انظر في عيني،
watch and wonder why I whisper words
راقب وتساءل لماذا أهمس بالكلمات
that weaken your will, and sleep. (SNAPS FINGERS)
ذلك يُضعف إرادتك، ويُساعدك على النوم. (يفرقع أصابعه)
(GRUNTS)
(أصوات أنين)
Not everyone's susceptible.
ليس الجميع عرضة للإصابة.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
(STRAINING) I said, "Sleep!"
(بصعوبة) قلت: "نم!"
(PANTING)
(يلهث)
(GUNS COCKING)
(تجهيز الأسلحة)
Easy does it s'il vous plait.
الأمر بسيط من فضلك.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(موسيقى تنذر بالسوء)
Ta-da!
هذا كل شيء!
(PANTING)
(يلهث)
(EXHALES)
(يُزفر)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
(VEHICLE APPROACHING)
(اقتراب مركبة)
Hello?
مرحبًا؟
ATLAS: Jack?
أطلس: جاك؟
You could have told us you were coming in a police car.
كان بإمكانك إخبارنا أنك قادم في سيارة شرطة.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
And, look, we made the Fifth Horseman reappear.
وانظروا، لقد جعلنا الفارس الخامس يظهر من جديد.
-Hello, Lula. -Hi.
-مرحباً يا لولا. -أهلاً.
Okay.
تمام.
-Are you okay? -Yeah. No, I'm okay. I'm okay.
- هل أنت بخير؟ - نعم. لا، أنا بخير. أنا بخير.
-But they have Merritt. -Shit.
-لكن لديهم ميريت. -تباً.
-Yeah, I escaped, he couldn't. -LULA: Yeah, yeah.
- أجل، لقد هربت، لكنه لم يستطع. - لولا: أجل، أجل.
Very emotional time for everybody here.
وقت عصيب للغاية بالنسبة للجميع هنا.
Clearly a lot going on.
من الواضح أن هناك الكثير من الأحداث الجارية.
And I'm really trying not to take any of this personally.
وأنا أحاول جاهدًا ألا آخذ أيًا من هذا على محمل شخصي.
But, please, can you tell me,
لكن، من فضلك، هل يمكنك إخباري؟
did The Eye contact you directly?
هل اتصلت بك "ذا آي" مباشرة؟
-Yeah.
-نعم.
-LULA: You, too? -Yes.
-لولا: وأنتِ أيضاً؟
-Why didn't you call me sooner? -I'm so sorry.
- لماذا لم تتصل بي في وقت سابق؟ - أنا آسف جداً.
-I had to find a babysitter. -Come on!
- كان عليّ أن أجد جليسة أطفال. - هيا!
Everything happened like that. (SNAPS FINGERS)
حدث كل شيء على هذا النحو. (يفرقع أصابعه)
Wait, sorry. (SPUTTERS) You two know each other?
لحظة، آسف. (يتلعثم) هل تعرفان بعضكما؟
-Yeah. -Yeah, we know...
- أجل. - أجل، نحن نعلم...
How many female magicians do you think
كم عدد الساحرات برأيك؟
there are in the world?
يوجد في العالم؟
The fact there are three of us in the room right now.
حقيقة أننا ثلاثة أشخاص في الغرفة الآن.
Shocking. Shocking.
أمرٌ صادم. صادم.
-HENLEY: It's, like, mind blown. -That's true.
-هينلي: إنه أمر مذهل حقاً. -هذا صحيح.
I'm surprised the universe isn't folding in on itself.
أنا مندهش من أن الكون لا ينطوي على نفسه.
-HENLEY: Exactly. -Abu Dhabi!
هينلي: بالضبط. أبو ظبي!
-Does he just do that? -HENLEY: Mm-hmm.
-هل يفعل ذلك فحسب؟ -هينلي: همم.
Sorry, I just... I'm a big fan of yours, by the way.
معذرةً، أنا فقط... بالمناسبة، أنا من أشد معجبيك .
I was trying to figure out where Veronika was gonna be next.
كنت أحاول معرفة أين ستكون فيرونيكا بعد ذلك.
And, apparently, Vanderberg Global has a motorsports team.
ويبدو أن لدى شركة فاندربيرغ غلوبال فريقًا لرياضة السيارات.
They're introducing a new car this weekend in Abu Dhabi.
سيتم طرح سيارة جديدة في نهاية هذا الأسبوع في أبو ظبي.
So we can get Merritt back and expose her.
حتى نتمكن من استعادة ميريت وكشف أمرها.
Yeah. Yeah.
نعم نعم.
No, no, no. I am not exposing her.
لا، لا، لا. لن أفضح أمرها.
I am not exposing anyone, okay?
لن أفضح أحداً، حسناً؟
I don't care what The Eye wants. No.
لا يهمني ما يريده "العين". لا.
We are swapping this for Merritt, and then we are done.
سنستبدل هذا بـ Merritt، وبعد ذلك سننتهي.
We're saving our friend, we're not saving the world.
نحن ننقذ صديقنا، لسنا ننقذ العالم.
-And then what? -What?
-ثم ماذا؟ -ماذا؟
We just go back to our lives and let her walk away?
هل نعود ببساطة إلى حياتنا وندعها ترحل؟
After Russia, you said, "Magicians are entertainers,
بعد روسيا، قلتَ: "السحرة فنانون ترفيهيون".
-"not superheroes." -Oh, my God. Here we go.
- "ليسوا أبطالاً خارقين." - يا إلهي. ها نحن ذا.
And I'm starting to think that you were right.
وبدأت أعتقد أنك كنت محقاً.
She doesn't just launder money like her father.
إنها لا تقوم بتبييض الأموال مثل والدها فحسب.
You saw what happened to Thaddeus.
لقد رأيت ما حدث لثاديوس.
Obviously, I'm playing a bit of catch-up here, right?
من الواضح أنني أحاول اللحاق بالركب هنا، أليس كذلك؟
I don't have all of the information,
ليس لدي كل المعلومات،
but I don't think that that should stop me
لكنني لا أعتقد أن ذلك يجب أن يمنعني
from having an opinion about what we do next.
من خلال إبداء رأي حول ما سنفعله لاحقاً.
-Of course it should. -Exactly.
-بالتأكيد ينبغي ذلك. -بالضبط.
No, it shouldn't, Atlas.
لا، لا ينبغي ذلك يا أطلس.
And I think we should expose Vanessa.
وأعتقد أنه يجب علينا فضح فانيسا.
-Veronika.
-فيرونيكا.
For murder and...
بتهمة القتل و...
-What is the other thing? -Money laundering.
- ما هو الشيء الآخر؟ - غسيل الأموال.
And for money laundering.
ولغسل الأموال.
For murder and for money laundering.
بتهمة القتل وغسل الأموال.
-Yeah. Yeah. -LULA: We should tie her up...
- أجل. أجل. - لولا: يجب أن نربطها...
No, no! It is too dangerous!
لا، لا! إنه أمر خطير للغاية!
-And Atlas is right. -What?
- وأطلس محق. - ماذا؟
We are done sacrificing ourselves.
لقد انتهينا من التضحية بأنفسنا.
-Yeah. -I'm sorry. It's not worth it.
- أجل. - أنا آسف. الأمر لا يستحق ذلك.
That's bullshit!
هذا هراء!
-What? -CHARLIE: You're wrong.
-ماذا؟ -تشارلي: أنت مخطئ.
-Am I? -Sorry.
-هل أنا كذلك؟ -آسف.
No. Don't be sorry. Say it.
لا، لا تعتذر. قلها.
You are. You're wrong. It's just...
أنت مخطئ. الأمر فقط...
(SIGHS)
(تنهدات)
Before I discovered the Horsemen,
قبل أن أكتشف فرقة الفرسان،
I didn't give a shit about anything.
لم أكن أهتم بأي شيء.
I... My family gave me up.
أنا... لقد تخلت عني عائلتي.
I hated the whole world.
كنت أكره العالم كله.
And then, I saw a video of you guys,
ثم شاهدت فيديو لكم يا رفاق،
and you were trying to make the world
وكنت تحاول أن تجعل العالم
less corrupt, less terrible.
أقل فساداً، وأقل فظاعة.
And that made me give a shit.
وهذا ما جعلني أهتم.
(SLOW CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
( موسيقى بطيئة آسرة )
So what's the trick?
إذن ما هي الحيلة؟
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)
JACK: I promise this is gonna work.
جاك: أعدك أن هذا سينجح.
But is that enough misdirection?
لكن هل هذا تضليل كافٍ؟
(SIGHS) As long as she's here and not there.
(تنهدات) طالما أنها هنا وليست هناك.
We can take care of that.
يمكننا الاهتمام بذلك.
If you're even just five minutes late...
إذا تأخرت ولو لخمس دقائق فقط...
-Five? I'd say one. -One minute late.
-خمسة؟ أقول واحد. -متأخر دقيقة واحدة.
How do we know enough people are gonna show up?
كيف لنا أن نعرف أن عددًا كافيًا من الناس سيحضرون؟
You guys, it's already viral.
يا جماعة، لقد انتشر الفيديو بشكل واسع.
I guarantee there'll be a crowd.
أضمن لكم وجود حشد كبير.
This is nuts. There's too many variables.
هذا جنون. هناك متغيرات كثيرة للغاية.
Hey, we'll be in constant contact with you
مرحباً، سنبقى على اتصال دائم معك
-if something goes awry... -Hey, hey, hey.
-إذا حدث خطأ ما... -مهلاً، مهلاً، مهلاً.
There's, like, no margin for error here, man. Okay? Zero.
لا مجال للخطأ هنا يا رجل. حسناً؟ صفر.
We're going to have to be absolutely flawless
سيتعين علينا أن نكون مثاليين تماماً
if we're gonna pull something this risky off
إذا كنا سننفذ شيئاً بهذه الخطورة
with this many moving parts
مع هذا العدد الكبير من الأجزاء المتحركة
in this ridiculously short amount of time, okay?
في هذه الفترة الزمنية القصيرة بشكل مثير للسخرية، حسناً؟
-Yes. -Yeah.
- نعم. - أجل.
But speaking for myself, at least,
لكن بالحديث عن نفسي على الأقل،
I think the seven of us have a better chance than most.
أعتقد أن فرصنا نحن السبعة أفضل من فرص معظم الناس.
(CHUCKLES) Oh.
(يضحك) أوه.
Would you look at this?
هل تنظر إلى هذا؟
When did the great Bosco Leroy go soft?
متى أصبح بوسكو ليروي العظيم ضعيفاً؟
Okay, guys, are we doing this or what?
حسناً يا رفاق، هل سنفعل هذا أم ماذا؟
It is a ten million to one shot.
إنها فرصة ضئيلة للغاية، احتمالها واحد من عشرة ملايين.
Those are my kind of odds.
هذه هي احتمالاتي.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
ANNOUNCER: (OVER SPEAKERS) Ladies and gentlemen,
المذيع: (عبر مكبرات الصوت) سيداتي وسادتي،
the time has come.
لقد حان الوقت.
Tonight, for one night only.
الليلة، لليلة واحدة فقط.
ATLAS: Come in close. JACK: Closer.
أطلس: اقترب. جاك: أقرب.
HENLEY: 'Cause the more you think you see...
هينلي: «لأنك كلما ظننت أنك ترى أكثر...»
LULA: The easier it will be to fool you.
لولا: كلما كان ذلك أسهل، كلما كان من الأسهل خداعك.
ANNOUNCER: The countdown begins.
المذيع: يبدأ العد التنازلي.
In only two hours,
في غضون ساعتين فقط،
the Four Horsemen will be on stage together
سيقف الفرسان الأربعة على المسرح معًا.
for the first time in ten years.
لأول مرة منذ عشر سنوات.
J. Daniel Atlas.
أطلس ج. دانيال.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)
Henley Reeves.
هينلي ريفز.
(CHAINS BREAKING)
(تحطيم السلاسل)
Jack Wilder.
جاك وايلدر.
And Lula May.
ولولا ماي.
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
Ladies and gentlemen, the Four Horsemen.
سيداتي وسادتي، الفرسان الأربعة.
That's right, the Horsemen are back for one night only.
صحيح، الفرسان عادوا لليلة واحدة فقط.
Now, last week, we stole the Heart Diamond,
الآن، في الأسبوع الماضي، سرقنا ماسة القلب،
and tonight, in two hours' time,
والليلة، بعد ساعتين،
we're going to return it to its rightful owner,
سنقوم بإعادته إلى مالكه الشرعي.
all of you.
جميعكم.
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
Do you think that got her attention?
هل تعتقد أن ذلك لفت انتباهها؟
If that didn't, I don't know what will.
إذا لم ينجح ذلك، فلا أعرف ما الذي سينجح.
All right, listen, now that you know
حسناً، اسمع، الآن بعد أن عرفت
how bad things can actually get,
إلى أي مدى يمكن أن تسوء الأمور فعلاً،
can you please just try playing it safe this one time?
هل يمكنك من فضلك أن تحاول توخي الحذر هذه المرة فقط؟
-No. -Okay.
-لا. -حسناً.
-(CELL PHONE VIBRATING) -Oh.
-(اهتزاز الهاتف الخلوي) -أوه.
Here she is. Right on time.
ها هي ذي. وصلت في الموعد المحدد تماماً.
You enjoying the show?
هل تستمتع بالعرض؟
VERONIKA: Eh, it's a little tacky for my taste.
فيرونيكا:  همم، إنه مبتذل بعض الشيء بالنسبة لذوقي.
I assume you chose your venue for its proximity to my own.
أفترض أنك اخترت مكان إقامتك لقربه من مكان إقامتي.
Well, good news for you.
حسناً، هذه أخبار سارة لك.
I've placed you on our guest list.
لقد أضفتك إلى قائمة ضيوفنا.
Bring me my Heart. We'll make an exchange.
أحضر لي قلبي. سنتبادله.
Mr. McKinney for the diamond.
السيد ماكيني من أجل الألماس.
-ATLAS: Mm-hmm. -Outside, under the lights,
-أطلس: هممم. -في الخارج، تحت الأضواء،
and not the first hint of magic.
ولم تكن هذه أول إشارة إلى السحر.
One rabbit comes out of a hat,
يخرج أرنب من قبعة،
one ace slides out of a sleeve,
تنزلق ورقة آس واحدة من الكم،
and your friend goes poof.
ثم يختفي صديقك فجأة.
Just trying to use parlance you'd understand.
أحاول فقط استخدام لغة تفهمها.
(ABRACADABRA BY LADY GAGA PLAYING)
(أغنية أبرا كادابرا لليدي غاغا)
♪ Abracadabra, amor-oo-na-na ♪
؟؟؟ تعويذة، أمور-أو-نا-نا ؟؟؟
♪ Abracadabra Morta-oo-ga-ga ♪
؟؟؟ تعويذة Morta-oo-ga-ga ؟؟؟
♪ Abracadabra, abra-oo-na-na ♪
؟؟؟ تعويذة، أبرا-أو-نا-نا ؟؟؟
♪ In her tongue she said ♪
??? قالت بلسانها ???
♪ "Death or love tonight" ♪
??? "الموت أو الحب الليلة" ???
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
؟؟؟ تعويذة، تعويذة ؟؟؟
♪ Abracadabra Abracadabra... ♪
؟؟؟ تعويذة تعويذة... ???
Welcome to the W Yas Island.
أهلاً بكم في فندق دبليو جزيرة ياس.
The Orlando of the Middle East.
أورلاندو الشرق الأوسط.
LULA: Ha.
لولا: ها.
(INDISTINCT CHATTER)
(ثرثرة غير واضحة)
VERONIKA: Now, finally,
فيرونيكا: الآن، أخيراً،
thank you to Yas Island for hosting an event
نشكر جزيرة ياس على استضافة هذا الحدث
worthy of the fastest team in motorsport.
جدير بأسرع فريق في رياضة السيارات.
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
This track is elite,
هذا المسار رائع،
but it will soon provide our competitors
لكنها ستوفر قريباً لمنافسينا
with the most common view in racing,
مع الرأي الأكثر شيوعاً في سباقات السيارات،
the rear wings of our cars.
الأجنحة الخلفية لسياراتنا.
(CROWD LAUGHING)
(ضحك الجمهور)
Thank you.
شكرًا لك.
Holy shit. That's Veronika?
يا إلهي! هل هذه فيرونيكا؟
She has a very commanding presence.
تتمتع بحضور قوي للغاية.
Our magical friends have arrived.
لقد وصل أصدقاؤنا السحريون .
Why don't you go and greet them?
لماذا لا تذهب لتحيتهم؟
Thank you so much for coming. I hope you enjoy the race.
شكراً جزيلاً لحضوركم. أتمنى لكم الاستمتاع بالسباق.
Okay, Atlas said to create a distraction.
حسناً، قال أطلس: لخلق تشتيت للانتباه.
How are we gonna pull this off?
كيف سننجح في هذا؟
There is security everywhere.
الأمن متوفر في كل مكان.
Okay, you guys, calm down. I got this.
حسناً يا جماعة، اهدأوا. سأتولى الأمر.
Hello. Hi.
مرحباً. أهلاً.
Uh, David. Cool. I'm from media relations.
أهلاً ديفيد. رائع. أنا من قسم العلاقات الإعلامية.
I was just checking in.
كنتُ فقط أطمئن عليكم.
Do you think you guys could do a different camera placement?
هل تعتقدون أنه بإمكانكم تغيير موضع الكاميرا؟
Okay, thanks. Continue.
حسنًا، شكرًا. تابع.
Who is that?
من ذاك؟
Your turn.
دورك الآن.
Let's do this.
هيا بنا نفعل ذلك.
Make sure you confirm
تأكد من تأكيدك
the authenticity of the diamond.
أصالة الألماس.
These people are very tricky.
هؤلاء الناس مخادعون للغاية.
I'm so glad you came.
أنا سعيد جداً بقدومك.
What do you say we bury the hatchet?
ما رأيك أن نطوي صفحة الخلاف؟
-In each other's necks? -Ha! He's funny.
- في رقاب بعضهم البعض؟ - ها! إنه مضحك.
We each possess something beneficial to the other.
كل منا يمتلك شيئاً مفيداً للآخر.
Perfect reason to do business.
سبب وجيه لممارسة الأعمال التجارية.
Only, there's one caveat.
لكن هناك شرط واحد.
I fervently hope our mutual dealings are at a close.
أتمنى بشدة أن تكون تعاملاتنا المشتركة قد انتهت.
-She's so poised. -Not now.
- إنها متزنة للغاية. - ليس الآن.
-I hate her... Ugh. -Lula. Shh.
أكرهها... أوف. - لولا. هسس.
-How's it going? -GUARD: Bro, can I help you?
- كيف حالك؟ - الحارس: يا أخي، هل يمكنني مساعدتك؟
Yeah, we're here to shoot the car.
نعم، نحن هنا لتصوير السيارة.
-ID? -Oh, right. Of course.
- الهوية؟ - أوه، صحيح. بالطبع.
Obviously. There you are.
بكل تأكيد. ها أنت ذا.
-And you? -BOSCO: Uh, yeah,
-وأنت؟ -بوسكو: آه، أجل،
it's in my jacket somewhere.
إنها موجودة في مكان ما داخل سترتي.
There it is.
ها هو ذا.
We're with Checkered Flags, the doc series.
نحن مع سلسلة الأفلام الوثائقية "Checkered Flags".
Next season's on Vanderberg Motorsports.
الموسم القادم سيكون مع فريق فاندربيرغ موتورسبورتس.
They seriously didn't give you guys a heads-up?
هل يعقل أنهم لم يخبروكم مسبقاً؟
CHARLIE: Typical.
تشارلي: أمر معتاد.
We're just gonna get some inserts, maybe some B-roll
سنحصل فقط على بعض اللقطات الإضافية، وربما بعض اللقطات التكميلية.
and some party people gawking at this beauty.
وبعض رواد الحفل يحدقون في هذا الجمال.
-All right, whenever you're... -Oi, don't touch the car.
-حسنًا، متى ما كنت... -أوي، لا تلمس السيارة.
-We got to shoot the interior. -Yeah.
- علينا تصوير المشاهد الداخلية. - أجل.
I can actually get you a cameo in this thing.
بإمكاني أن أضمن لك ظهوراً قصيراً في هذا العمل.
-Save it. I've got my orders. -Yeah, and so do we.
- احتفظ به. لدي أوامري. - أجل، ونحن كذلك.
Good evening, Ms. Vanderberg.
مساء الخير، آنسة فاندربيرغ.
Yeah. We're trying to get that footage you asked for,
نعم. نحن نحاول الحصول على اللقطات التي طلبتها.
but we ran into a little bit of a problem.
لكننا واجهنا مشكلة صغيرة.
-You're gonna be in trouble. -She wants to talk to you.
- ستقع في مشكلة. - إنها تريد التحدث إليك.
That's not good, my guy. Mm-mm. Not good.
هذا ليس جيداً يا صديقي. ممم. ليس جيداً.
Hello.
مرحبًا.
VERONIKA'S VOICE ON PHONE: Listen, my father always said
صوت فيرونيكا على الهاتف: اسمعي، كان والدي يقول دائماً
no one buys a diamond sight unseen.
لا أحد يشتري ماسة دون رؤيتها.
And at this very moment, my car is the diamond.
وفي هذه اللحظة بالذات، سيارتي هي الألماسة.
(AS VERONIKA) So, you can either let them do their job,
(بصوت فيرونيكا) إذن، يمكنك إما أن تدعهم يقومون بعملهم،
or you can find yourself a new one.
أو يمكنك أن تجد واحدة جديدة.
Sorry for the hold-up, ma'am.
أعتذر عن التأخير يا سيدتي.
-You're good. -You're the best.
- أنت جيد. - أنت الأفضل.
If you could just back up for me really quick?
هل يمكنك أن تتراجع لي بسرعة؟
Just for the light. Thanks, man.
فقط من أجل الإضاءة. شكراً لك يا رجل.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
Well, shall we get on with it?
حسناً، هل نبدأ العمل؟
ATLAS: Please.
أطلس: من فضلك.
Oh. Of course, you have a goon. Forgive me.
أوه. بالطبع، لديك أحد أتباعك. سامحني.
Ah, come on, you don't trust us?
آه، هيا، ألا تثقون بنا؟
After all we've been through?
بعد كل ما مررنا به؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Double check if you're not certain.
تأكد مرة أخرى إذا لم تكن متأكداً.
-It's the Heart. -Yes, of course it is.
- إنه القلب. - نعم، بالطبع هو كذلك.
Now, please, can you get our friend?
والآن، من فضلك، هل يمكنك إحضار صديقنا؟
Come on.
تعال.
ATLAS: There he is. Okay.
أطلس: ها هو ذا. حسناً.
HENLEY: Ah! ATLAS: Hey.
هينلي: آه! أطلس: مهلاً.
-MERRITT: Whew. (LAUGHS) -You okay?
ميريت: يا إلهي. (يضحك) - هل أنت بخير؟
Well, now that I know I'm worth half a billion dollars.
حسنًا، الآن بعد أن عرفت أن ثروتي تبلغ نصف مليار دولار.
I still think we got ripped off, but it's good to see you.
ما زلت أعتقد أننا تعرضنا للخداع، لكن من الجيد رؤيتك.
Signed, sealed, delivered.
تم التوقيع والختم والتسليم.
See, I'm a woman of my word.
كما ترون، أنا امرأة أفي بوعودي.
Stick around if you want, enjoy the party.
ابقَ معنا إن شئت، واستمتع بالحفل.
-(ENGINE REVVING) -GUARD: Hey! Hey!
-(صوت المحرك يرتفع) -الحارس: مهلاً! مهلاً!
What in God's name?
ما هذا بحق الله؟
-(GUARD SHOUTING IN DISTANCE) -(ENGINE REVVING)
-(صراخ الحارس من بعيد) -(صوت محرك السيارة يرتفع)
-BOSCO: Shit! -GUARD: Step aside!
-بوسكو: تباً! -الحارس: تنحى جانباً!
Come on, how do you make this thing go?
هيا، كيف تجعل هذا الشيء يعمل؟
(GUARD SHOUTS)
(يصرخ الحارس)
BOSCO: I can't concentrate with you yelling at me!
بوسكو: لا أستطيع التركيز وأنت تصرخ علي!
-(TIRES SCREECH) -Don't let him get away!
-(صوت صرير الإطارات) -لا تدعه يهرب!
(PEOPLE SCREAMING)
(صراخ الناس)
Excuse me!
اعذرني!
GUARD: Call the police!
الحارس: اتصل بالشرطة!
You enjoying the show?
هل تستمتع بالعرض؟
You just gonna stand there gawking or get my car back?
هل ستظل واقفاً هناك تحدق أم ستستعيد سيارتي؟
You did this.
أنت من فعلت هذا.
-(POPS) -(HENLEY GASPS)
-(فرقعة) -(هينلي يلهث)
BOSCO: Okay, here we go.
بوسكو: حسناً، لنبدأ.
(ENGINE REVVING)
(صوت تسارع المحرك)
Okay, Atlas, you wanted a distraction,
حسناً يا أطلس، لقد أردتَ شيئاً يُلهيكَ،
you got a distraction.
لقد انشغلت بشيء ما.
(TIRES SCREECHING)
(صوت صرير الإطارات)
Man, this thing is tail happy.
يا رجل، هذا الشيء مرح للغاية.
-(ALL GROANING) -JACK: Oh, man, what the hell?
(جميعهم يتأوهون) -جاك: يا رجل، ما هذا بحق الجحيم؟
LULA: We fell through a trapdoor or something.
لولا: لقد سقطنا من خلال باب سري أو شيء من هذا القبيل.
HENLEY: Is everybody okay?
هينلي: هل الجميع بخير؟
-LULA: Where are we? -No.
-لولا: أين نحن؟ -لا.
When I woke up this morning, there was only one thing
عندما استيقظت هذا الصباح، لم يكن هناك سوى شيء واحد
I wanted more than my diamond.
أردتُ أكثر من مجرد ماسة.
My Horsemen under lock and key.
فرساني تحت الحراسة والمفتاح.
And now that I have both,
والآن بعد أن امتلكت كليهما،
I must admit, I'm feeling a little bit spoiled.
لا بد لي من الاعتراف بأنني أشعر ببعض التدليل.
While you were prepping your little performance,
بينما كنت تستعد لعرضك الصغير،
I curated a trick of my own.
لقد ابتكرت خدعة خاصة بي.
Five Horsemen trapped, no escape.
خمسة فرسان محاصرون، لا مفر.
You five may be national treasures,
قد تكونون أنتم الخمسة كنوزاً وطنية،
but we have those here, too.
لكن لدينا هذه الأشياء هنا أيضاً.
Only they're hard to find,
لكن من الصعب العثور عليها،
because they're buried in sand.
لأنها مدفونة في الرمال.
-(CLANGS) -(ALL EXCLAIM)
-(أصوات رنين) -(الجميع يصيح)
VERONIKA: To the world, it will appear you died
فيرونيكا: سيبدو للعالم أنك متّ
in a failed escape act.
في محاولة فاشلة للهروب.
Now, let's see some magic.
والآن، دعونا نشاهد بعض السحر.
Fuck magic! Somebody call for backup!
تباً للسحر! فليتصل أحدٌ بالدعم!
-ATLAS: Jack, call June. -Anyone have service?
-أطلس: جاك، اتصل بجون. -هل لدى أحدكم تغطية شبكة؟
God, she must have scrambled the cell signal.
يا إلهي، لا بد أنها شوشت إشارة الهاتف المحمول.
She thought of everything!
لقد فكرت في كل شيء!
Lula, whose side are you on?
لولا، مع من تقفين؟
I'm on our side, obviously, but she also thought of everything.
أنا أؤيد موقفنا بالطبع، لكنها فكرت في كل شيء أيضاً.
Both things can be true at one time.
يمكن أن يكون كلا الأمرين صحيحين في وقت واحد.
The sand is getting higher. The sand is getting bigger.
الرمال ترتفع. الرمال تكبر.
There's more sand and it's getting larger.
هناك المزيد من الرمال ، وهي تكبر.
Henley, Henley, uh, first principle of escape.
هينلي، هينلي، آه، المبدأ الأول للهروب.
Uh, how long is it survivable? Right.
حسنًا، إلى متى يمكن النجاة منه؟ صحيح.
Right. Great. Judging from the rate of the flow,
حسنًا. ممتاز. بالنظر إلى معدل التدفق،
the volume of the box...
حجم الصندوق...
-Uh, yeah, we're screwed. -LULA: Oh, amazing.
-أجل، لقد انتهى أمرنا. -لولا: يا للعجب!
Okay, how about the second principle of escape then?
حسنًا، ماذا عن المبدأ الثاني للهروب إذن؟
Okay, so that's the box itself.
حسناً، هذا هو الصندوق نفسه.
Is there a flaw? Is there a weakness?
هل يوجد عيب؟ هل يوجد ضعف؟
Is there a back door?
هل يوجد باب خلفي؟
Everybody just needs to check!
كل ما على الجميع فعله هو التحقق!
ATLAS: This side's sealed.
أطلس: هذا الجانب مغلق.
Shit. No, it's sealed, sealed, sealed.
تباً. لا، إنه مغلق، مغلق، مغلق.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
HENLEY: Everything's sealed.
هينلي: كل شيء مغلق.
Any chance there's a third principle?
هل من الممكن وجود مبدأ ثالث؟
I have what you're after.
لدي ما تبحث عنه.
DISTORTED VOICE: (ON PHONE) Perfect.
صوت مشوّه: (على الهاتف) ممتاز.
I will meet you where the Heart resides.
سأقابلك حيث يسكن القلب.
I can hardly wait.
لا أطيق الانتظار.
Straight to the vault.
مباشرة إلى الخزنة.
(ENGINE REVVING)
(صوت تسارع المحرك)
BOSCO: No, no, no, no! Yes!
بوسكو: لا، لا، لا، لا! نعم!
(VEHICLE HORN BLARES)
(صوت بوق السيارة)
Help me, Ricky Bobby! Help me!
ساعدني يا ريكي بوبي! ساعدني!
-(PEOPLE GASP) -(SIRENS WAIL)
-(شهقة الناس) -(عويل صفارات الإنذار)
Is this really gonna happen right now?
هل سيحدث هذا فعلاً الآن؟
We're just gonna die here in this box? Really?
هل سنموت هنا في هذا الصندوق؟ حقاً؟
It's funny. A week ago, I wanted to die,
هذا مضحك. قبل أسبوع، كنت أتمنى الموت.
and then... then I get my reason to live back,
وبعد ذلك... حينها أستعيد سبب وجودي في الحياة،
and now, we're actually gonna die.
والآن، سنموت بالفعل.
(SPUTTERS) How is that funny?
(يُصدر أصواتاً متقطعة) كيف يكون ذلك مضحكاً؟
Well, I mean, it was funnier in my head.
حسنًا، أعني، كان الأمر أكثر طرافة في رأسي.
It's... You know, it's peculiar funny.
إنه... كما تعلم، إنه أمر مضحك بشكل غريب.
No. Uh-uh. No.
لا. كلا. لا.
We're out of options.
لم يعد لدينا أي خيارات.
God, I never should have been that horrible
يا إلهي، ما كان ينبغي لي أن أكون بهذا السوء.
about your website and your costumes and the logo.
حول موقعك الإلكتروني وأزيائك وشعارك.
-Okay. -It's not embarrassing
- حسناً. - ليس الأمر محرجاً.
that the "I" in "Wilder" is a little magic wand.
أن حرف "I" في كلمة "Wilder" هو عصا سحرية صغيرة.
-I got it. That's... -It's not.
- فهمت. هذا... - ليس كذلك.
-Thank you. -It's cute and it's charming.
- شكراً لك. - إنه لطيف وساحر.
-JACK: That's enough. -And I... I missed you.
جاك: هذا يكفي. وأنا... اشتقت إليك.
Listen, I know I don't always show it, but, um...
اسمع، أعلم أنني لا أظهر ذلك دائمًا، لكن، امم...
I really do think the world of all of you.
أنا حقاً أكنّ لكم جميعاً كل التقدير والاحترام.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(موسيقى حزينة تُعزف)
I cannot believe we're getting buried alive.
لا أصدق أننا ندفن أحياء.
-I mean, it's like a Western. -Wait, wait. Buried alive.
-أعني، الأمر أشبه بفيلم غربي. -انتظر، انتظر. مدفون حياً.
That's, like, an old magic tradition.
هذا، مثلاً، تقليد سحري قديم.
(CLICKS FINGERS) Sorry, who do we know who did that?
(يفرقع أصابعه) عفواً، من نعرفه فعل ذلك؟
Bill Shirk nearly died doing that. Remember?
كاد بيل شيرك أن يموت وهو يفعل ذلك. أتذكر؟
He got into a Plexiglas coffin and had it covered in sand.
دخل إلى تابوت من البلكسي جلاس وغطاه بالرمل.
But didn't the Plexiglas break?
لكن ألم ينكسر زجاج البلكسي؟
-JACK: The sand got wet. -The sand got wet.
جاك: تبلل الرمل. - تبلل الرمل.
I remember now. It rained the night before.
أتذكر الآن. لقد أمطرت الليلة الماضية.
Okay, wet sand is heavier than dry. It broke the glass.
حسناً، الرمل المبلل أثقل من الرمل الجاف. لقد كسر الزجاج.
Wait, wait, wait, wait. If we broke that pipe,
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. إذا كسرنا ذلك الأنبوب،
then it would wet the sand,
ثم ستبلل الرمال،
and then it'll... it'll break the box, right?
وبعد ذلك سوف... سوف يكسر الصندوق، أليس كذلك؟
If I could... If I could wrap something around it,
لو استطعت... لو استطعت أن أغلفه بشيء ما،
I might be able to get some leverage.
قد أتمكن من الحصول على بعض النفوذ.
HENLEY: Okay.
هينلي: حسناً.
JACK: Merritt, give me your belt.
جاك: ميريت، أعطني حزامك.
ATLAS: Okay. Okay, you got it. You got it.
أطلس: حسناً. حسناً، فهمت. فهمت.
-Yep, okay, okay. -Come on.
-أجل، حسناً، حسناً. -هيا بنا.
-ATLAS: Good, good, good. -You got this.
-أطلس: جيد، جيد، جيد. -أنت قادر على ذلك.
-Come on. Come on.
- أنت قادر على ذلك. - هيا. هيا.
-Yes! Yes! -Yes!
- نعم! نعم! - نعم!
(STRAINING)
(الإجهاد)
Help me! Help me! Pull me down!
أنقذوني! أنقذوني! اسحبوني للأسفل!
-Okay, okay. Yeah, yeah, yeah. -It's made up of metal.
-حسناً، حسناً. أجل، أجل، أجل. -إنه مصنوع من المعدن.
(ALL STRAINING)
(جميع عمليات التصفية)
(METAL CREAKING)
(صوت صرير معدني)
-(SHRIEKING) -Nice, nice, nice, okay.
-(صراخ) - جميل، جميل، جميل، حسناً.
(LAUGHING)
(يضحك)
OFFICER: (ON SPEAKER) Pull over. You have been surrounded.
الضابط: (عبر مكبر الصوت) توقف. لقد تم تطويقك.
BOSCO: I'd love to pull over,
بوسكو: أود أن أتوقف على جانب الطريق،
but I'm finally getting the hang of this.
لكنني أخيراً بدأت أفهم هذا الأمر.
-(ENGINE REVS) -(BOSCO LAUGHS)
-(صوت المحرك يرتفع) -(يضحك بوسكو)
(OFFICER SPEAKING ARABIC)
(ضابط يتحدث العربية)
BOSCO: I'm the greatest driver in the world!
بوسكو: أنا أعظم سائق في العالم!
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
(TIRES SCREECH)
(صوت صرير الإطارات)
(OFFICER SPEAKING ARABIC)
(ضابط يتحدث العربية)
BOSCO: No, no, no, no.
بوسكو: لا، لا، لا، لا.
-Watch out! -(PEOPLE SHOUTING)
-انتبهوا! -(صراخ الناس)
BOSCO: Damn it!
بوسكو: اللعنة!
OFFICER: (ON SPEAKER) Turn off the engine and exit the vehicle.
الضابط: (عبر مكبر الصوت)  أطفئ</i >  المحرك واخرج من السيارة.
We've got you surrounded.
لقد حاصرناكم.
Put your hands up and don't move!
ارفع يديك ولا تتحرك!
I'm sorry. Did I forget to use my blinker?
أنا آسف. هل نسيت استخدام إشارة الانعطاف؟
You're under arrest.
أنت رهن الاعتقال.
Thank you, gentlemen. Excellent work.
شكراً لكم أيها السادة. عمل ممتاز.
We've had a red notice for one Bosco Leroy.
لقد تلقينا إنذاراً أحمر بحق شخص يُدعى بوسكو ليروي.
-Thank you. -No problem.
- شكراً لك. - لا مشكلة.
BOSCO: Yep, Atlas is gonna kill me.
بوسكو: أجل، أطلس سيقتلني.
-Water's coming in too fast. -And the glass won't break.
- يتدفق الماء بسرعة كبيرة. - والزجاج لن ينكسر.
-All this for a diamond. -We could use that now.
كل هذا من أجل ماسة. - يمكننا الاستفادة منها الآن.
Nothing cuts glass like a diamond.
لا شيء يقطع الزجاج مثل الماس.
Wait, whoa, whoa. Wait, Henley. Henley.
انتظر، مهلاً، مهلاً. انتظر يا هينلي. هينلي.
Yes! I can hold my breath for eight minutes.
نعم! أستطيع حبس أنفاسي لمدة ثماني دقائق.
If anyone can get us out of this, we can.
إذا كان هناك من يستطيع إخراجنا من هذا المأزق، فنحن نستطيع.
(EXHALES, INHALES)
(زفير، شهيق)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
(THUDS)
(أصوات ارتطام)
DRIVER: (ON SPEAKER) We're crossing into the desert, ma'am.
السائق: (عبر مكبر الصوت) نحن نعبر إلى الصحراء يا سيدتي.
The dust storm is getting worse.
تزداد العاصفة الترابية سوءاً.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(موسيقى تنذر بالسوء)
What's he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
Ms. Vanderberg's diamond that you and your friends stole?
ألماسة السيدة فاندربيرغ التي سرقتها أنت وأصدقاؤك؟
(BONE CRACKS)
(تشققات العظام)
(ALL GRUNTING)
(جميعهم يصدرون أصوات أنين)
Lost something?
هل فقدت شيئاً؟
-(SCREAMS) -(TIRES SCREECH)
-(صراخ) -(صوت صرير الإطارات)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
That was fun.
كان ذلك ممتعاً.
(FAINT CRACKING)
(صوت طقطقة خافت)
-(GASPS) It's working! -ATLAS: It's working.
-(يُشهق) إنه يعمل! -أطلس: إنه يعمل.
Everybody help!
الجميع يساعد!
-Everybody help! -Let's do it! Come on!
- ساعدوا جميعاً! - هيا بنا! هيا!
(MUFFLED THUDDING)
(دوي مكتوم)
(CRACKING)
(تصدع)
(ALL GROANING)
(جميعهم يتأوهون)
(TRIUMPHANT MUSIC PLAYING)
(موسيقى انتصارية تُعزف)
Come on.
تعال.
(ALL LAUGHING AND SIGHING IN RELIEF)
(ضحك الجميع وتنهدوا بارتياح)
Henley, way to go!
هينلي، أحسنت!
-Oh, my God! -Nice job!
-يا إلهي! -عمل رائع!
All right, we got a show to catch.
حسناً، لدينا عرض يجب أن نشاهده.
I hope we're not too late.
أتمنى ألا نكون قد تأخرنا كثيراً.
-You all right? -Yeah.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(موسيقى تنذر بالسوء)
(WIND BLOWING)
(هبوب الرياح)
(TRILLING SOFTLY)
(صوت رنين خفيف)
AUTOMATED VOICE: Identity verified.
صوت آلي: تم التحقق من الهوية.
(DOOR OPENS)
(يفتح الباب)
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
( موسيقى هادئة تبعث على التشويق )
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(خطوات تقترب)
VERONIKA: You made it.
فيرونيكا: لقد نجحت.
Do you have what I want?
هل لديك ما أريده؟
MAN: (IN ACCENTED ENGLISH) If you have what I want.
الرجل: (بلكنة إنجليزية) إذا كان لديك ما أريده.
Where's the evidence?
أين الدليل؟
Right here.
هنا بالضبط.
I'm the evidence.
أنا الدليل.
(GASPS SOFTLY) No.
(يُصدر صوتًا خافتًا) لا.
Charlie, I... I don't...
تشارلي، أنا... أنا لا...
You're dead.
أنت ميت.
Now you see me.
الآن تراني.
It's quite fascinating the things people do
من المثير للاهتمام حقاً ما يفعله الناس
to make something or someone...
لصنع شيء ما أو شخص ما...
disappear.
يختفي.
(BLOWS AIR)
(ينفخ الهواء)
Ah.
آه.
I taught you that trick.
لقد علمتك هذه الحيلة.
Just like our father taught you.
تمامًا كما علمك والدنا.
And now, after 15 years, you're...
والآن، بعد مرور 15 عاماً، أنت...
you're trying to ruin me?
هل تحاول تدميري؟
No.
لا.
All 15 years.
جميع السنوات الخمس عشرة.
I didn't know you'd be in that car.
لم أكن أعلم أنك ستكون في تلك السيارة.
But you must have been relieved to hear I was.
لكن لا بد أنك شعرت بالارتياح عندما علمت أنني شعرت بذلك.
When we hit the water,
عندما نصل إلى الماء،
I couldn't unbuckle my seat belt.
لم أستطع فك حزام الأمان.
Mom freed me with her dying breath.
حررتني أمي في أنفاسها الأخيرة.
I had nothing but fondness for you, Charlie.
لم يكن لديّ سوى المودة لك يا تشارلي.
Let me finally treat you like a brother.
دعني أخيراً أعاملك كأخي.
I am your brother!
أنا أخوك!
Father's blood is in both of us,
دم أبينا يسري فينا كلانا،
though he'd never acknowledge mine.
مع أنه لن يعترف بي أبداً.
God knows Mother begged.
يعلم الله أن الأم توسلت.
And the shame drove my mother to her grave.
ودفع الخزي أمي إلى قبرها.
Then you sent mine to hers!
ثم أرسلتَ لي رسالتي إلى رسالتها!
Fine.
بخير.
You're right.
أنت على حق.
It should be yours.
ينبغي أن يكون لك.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
(GUNSHOT)
(طلقة نارية)
(BODY THUDS)
(أصوات ارتطام الجسم)
(EXHALES DEEPLY)
(يزفر بعمق)
(INHALES DEEPLY)
(يستنشق بعمق)
(EXHALES)
(يُزفر)
(GASPS)
(شهقات)
-(SPITS) -(BULLET CLATTERS)
-(يبصق) -(أصوات طلقات نارية)
Bullet catch.
مسكة الرصاصة.
-That's impossible. -No. Just magic.
- هذا مستحيل. - لا. إنه مجرد سحر.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(موسيقى درامية)
Ah.
آه.
Hmm.
همم.
-(FLUTTERING) -(GASPING)
-(رفرفة) -(لهاث)
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
CHARLIE: (IN NORMAL ACCENT) Hello, everyone.
تشارلي: (بلهجة عادية) مرحباً بالجميع.
Thank you.
شكرًا لك.
-All right, thank you. -(CHEERING REDUCES)
- حسنًا، شكرًا لك. - (تخف حدة الهتافات)
Earlier tonight, J. Daniel Atlas
في وقت سابق من هذه الليلة، قال ج. دانيال أطلس:
promised to return the Heart Diamond
وعد بإعادة ماسة القلب
to its rightful owner.
إلى مالكها الشرعي.
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
But before we do that,
لكن قبل أن نفعل ذلك،
some introductions are in order.
بعض المقدمات ضرورية.
First, let's say hello to the fierce force of nature,
أولاً، دعونا نلقي التحية على قوة الطبيعة الجارفة،
the extraordinary June Rouclere!
جون روكلير الاستثنائية !
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
MAN: Yeah, June!
الرجل: أجل، يا جون!
Wow. Hello, everyone. Thank you.
رائع! أهلاً بالجميع. شكراً لكم.
(BLOWS KISS)
(يرسل قبلة)
Thank you so much. Thank you.
شكراً جزيلاً. شكراً.
And give it up for the indomitable
فلنحيي من لا يقهر
Bosco Leroy!
بوسكو ليروي!
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
The pleasure is ours.
يسرنا ذلك.
Hello, gorgeous. (CLICKS TONGUE)
مرحباً يا جميلة. (يُصدر صوت طقطقة بلسانه)
(CROWD CHEERING AND SHOUTING)
(هتافات وصيحات الجمهور)
CHARLIE: And, of course, we could not have done
تشارلي: وبالطبع، لم نكن لنستطيع فعل ذلك
any of this in the first place
كل هذا في المقام الأول
without the help of the world's greatest magicians.
بدون مساعدة أعظم سحرة العالم.
The Four...
الأربعة...
Sorry, make that Five Horsemen!
عفواً، بل أقول الفرسان الخمسة!
(CROWD CHEERING LOUDLY)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
(TRIUMPHANT MUSIC PLAYING)
(موسيقى انتصارية تُعزف)
Thank you, everyone.
شكراً لكم جميعاً.
Wow. Uh... (CHUCKLES)
واو. همم... (يضحك)
You know, we have entertained, well,
كما تعلمون، لقد استمتعنا، حسناً،
dazzled audiences all over the world,
أبهرت الجماهير في جميع أنحاء العالم،
but we have never been part of a trick like this.
لكننا لم نكن جزءاً من خدعة كهذه من قبل.
JACK: And you may be asking yourself,
جاك: وقد تسأل نفسك،
"How did they pull this off?"
"كيف تمكنوا من فعل ذلك؟"
Okay, well, every magician needs an assistant. Veronika?
حسناً، كل ساحر يحتاج إلى مساعد. فيرونيكا؟
(CROWD BOOING)
(استهجان الجمهور)
CHARLIE: You may think Veronika here,
تشارلي: قد تعتقد أن فيرونيكا هنا،
as Peter Vanderberg's sole heir,
بصفته الوريث الوحيد لبيتر فاندربيرغ ،
is the rightful owner of this diamond.
هو المالك الشرعي لهذا الماس.
But, here's the twist.
لكن المفاجأة هنا.
Peter didn't have one child. He had two.
لم يكن لدى بيتر طفل واحد، بل كان لديه طفلان.
-(GASPS) -JUNE: That's right.
-(يُشهق) -جون: هذا صحيح.
And that other child cheated death.
ونجا ذلك الطفل الآخر من الموت بأعجوبة.
And landed in New York City.
وهبطت في مدينة نيويورك.
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(موسيقى مثيرة للاهتمام)
JUNE: Where vengeance became his life's work.
يونيو: حيث أصبح الانتقام عمل حياته.
But he would need help.
لكنه سيحتاج إلى المساعدة.
Oh. Found the scotch. Thanks.
أوه، وجدت الويسكي. شكراً.
BOSCO: So he recruited.
بوسكو:إذن قام بالتجنيد.
...when to stop, tell me when.
...متى أتوقف، أخبرني متى.
WOMAN: Stop.
المرأة: توقف.
-Is that your card? -Yes.
- هل هذه بطاقتك؟ - نعم.
Yeah? You want to know how I did it?
أجل؟ تريد أن تعرف كيف فعلت ذلك؟
BOSCO: Enticed...
بوسكو: مُغْرَى...
and lured some of the most
واستقطب بعضًا من الأكثر
brilliant minds he could assemble,
عقول لامعة كان بإمكانه تجميعها
laying the groundwork for a trick unlike any other.
وضع الأساس لحيلة لا مثيل لها.
JUNE: Which brings us to tonight.
يونيو: وهذا يقودنا إلى هذه الليلة.
Make some noise for the mastermind behind all of this.
فلنُحيّي العقل المدبر وراء كل هذا.
Our best friend.
صديقنا المفضل.
-A ghost... -Until this very moment.
-شبح... -حتى هذه اللحظة بالذات.
BOTH: Charlie Vanderberg!
كلاهما: تشارلي فاندربيرغ!
(ALL CHEERING LOUDLY)
(جميعهم يهتفون بصوت عالٍ)
-Wow. -Whoo!
- واو! - هوو!
I know I said I'd enjoy taking you down,
أعلم أنني قلت إنني سأستمتع بإسقاطك،
but this is more fun than I anticipated.
لكن هذا أكثر متعة مما توقعت.
You are still a sad and pathetic man.
ما زلت رجلاً حزيناً ومثيراً للشفقة.
And you are nothing.
وأنت لا شيء.
Oh, hold on, everyone. One sec.
لحظة من فضلكم، انتظروا جميعاً.
-And you never will be. -What's that?
- ولن تكون كذلك أبداً. - ما هذا؟
I don't understand how you pulled this off.
لا أفهم كيف تمكنت من فعل ذلك.
You don't understand?
ألا تفهم؟
Veronika doesn't seem to understand
يبدو أن فيرونيكا لا تفهم
how she found herself in this position.
كيف وجدت نفسها في هذا الموقف.
Well, let's explain it to her.
حسناً، لنشرح لها ذلك.
You see, the finest magic preys on assumptions.
كما ترى، فإن أروع أنواع السحر تستغل الافتراضات.
That the car waiting for you
تلك السيارة تنتظرك
was the same one that dropped you off.
كان هو نفسه الذي أوصلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)
BOSCO: That an act of Mother Nature is nothing but.
بوسكو: إن فعل الطبيعة الأم ليس إلا...
JUNE: And that a vault in the desert
يونيو: وذلك قبو في الصحراء
isn't just smoke and mirrors.
ليس مجرد خداع بصري.
BOSCO: That a gun isn't filled with blanks.
بوسكو: "إن المسدس ليس محشوًا بطلقات فارغة."
JUNE: And that an elevator
يونيو:وهذا مصعد
is just simply descending into earth.
ببساطة ينزل إلى الأرض.
If you want to trick the master of deception,
إذا أردت خداع سيد الخداع،
you have to manipulate her reality.
عليك أن تتلاعب بواقعها.
And for our last trick,
أما بالنسبة لخدعتنا الأخيرة،
why don't we make Veronika disappear?
لماذا لا نجعل فيرونيكا تختفي؟
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
No.
لا.
You don't win.
لن تفوز.
-I'm the Vanderberg family! -There she is.
-أنا من عائلة فاندربيرغ! -ها هي.
Miss you already.
أفتقدك بالفعل.
-CHARLIE: Final reveal! -Do you hear me?
- تشارلي: الكشف النهائي! - هل تسمعني؟
The real Veronika Vanderberg.
فيرونيكا فاندربيرغ الحقيقية .
VERONIKA: (SHOUTING) The Vanderbergs do not lose!
فيرونيكا: (تصرخ) عائلة فاندربيرغ لن تخسر!
The world is full of illusions.
العالم مليء بالأوهام.
One of the biggest is that this diamond
أحد أهمها هو هذا الماس
belongs to the Vanderbergs at all.
لا ينتمي إلى عائلة فاندربيرغ على الإطلاق.
As my father's only un-incarcerated next of kin,
بصفتي أقرب أقرباء والدي الوحيدين غير المسجونين،
I'll make sure every one of our illicit buyers
سأتأكد من أن كل واحد من مشترينا غير الشرعيين
faces legal repercussions.
يواجه تبعات قانونية.
And then I'll gift all our assets,
وبعد ذلك سأهدي جميع ممتلكاتنا،
including the Heart,
بما في ذلك القلب،
to the South African communities they came from
إلى المجتمعات الجنوب أفريقية التي أتوا منها
with a few extra dollars left for all of you.
مع بقاء بضعة دولارات إضافية لكم جميعاً.
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
Horsemen crowds always leave with deeper pockets.
دائماً ما يغادر رواد الفروسية بأموال أكثر.
-Nice trick. -I learned from the best.
- خدعة رائعة. - لقد تعلمت من الأفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for joining us, all of us.
شكراً لانضمامكم إلينا جميعاً.
And please remember,
وتذكروا من فضلكم،
no matter what cards life deals you,
بغض النظر عن الظروف التي تضعها لك الحياة،
you have to learn to make your own magic.
عليك أن تتعلم كيف تصنع سحرك الخاص.
Ladies and gentlemen...
سيداتي وسادتي...
ALL: We are the Horsemen. Good night.
الجميع: نحن الفرسان. تصبحون على خير.
(CROWD CHEERING)
(هتافات الجمهور)
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)
(WHAT DO WE EVER REALLY KNOW? BY BALU BRIGADA PLAYING)
(ماذا نعرف حقاً؟ )
♪ Ali made a score ♪
??? علي سجل هدفًا ???
♪ Made a milli Wanted more... ♪
??? ربح مليونًا أراد المزيد... ???
BOSCO: All right, what do you want,
بوسكو: حسناً، ماذا تريد؟
pomegranate or boysenberry?
الرمان أم التوت الأسود؟
Dude, I said I wanted a drink.
يا رجل، قلت إني أريد مشروباً.
Just give it a try.
جربها فقط.
Kids today.
أطفال اليوم.
-Mm! -Of course.
-مم! -بالتأكيد.
That's pretty good.
هذا جيد جداً.
-You wanna try? -No.
- هل تريد أن تجرب؟ - لا.
CHARLIE: I think you dropped this.
تشارلي: أعتقد أنك أسقطت هذا.
ATLAS: Oh. My old card.
أطلس: أوه. بطاقتي القديمة.
Just in case you wanna frame it.
في حال رغبت في تأطيرها.
Thanks. I might.
شكراً. ربما أفعل.
You know, I still cannot believe you're a Vanderberg.
أتعلم، ما زلت لا أصدق أنك من عائلة فاندربيرغ.
-Neither could she. -(CHUCKLES)
- ولا هي أيضاً. - (يضحك)
I was thinking I feel like
كنت أفكر، أشعر وكأنني
we should start our own group, you guys.
يجب أن نبدأ مجموعتنا الخاصة يا رفاق.
-A girls magic group? -(GASPS) Yeah, yeah, yeah.
- فرقة سحرية للبنات؟ - (تصرخ) أجل، أجل، أجل.
-Yes. -The Hor... Horsegirls.
- نعم. - هور... فتيات الخيول.
-No. Not that. -(LAUGHS) Wait, Horsewomen.
-لا. ليس هذا. -(يضحك) انتظرن يا فارسات.
-Not that. -Ladies of the Horse.
- ليس هذا. - سيدات الخيل.
-It wouldn't be that. -Ponies!
- لن يكون الأمر كذلك. - المهور!
-That's really bad. -Yeah?
- هذا سيء للغاية. - حقاً؟
Can I talk to you real quick?
هل يمكنني التحدث معك لفترة وجيزة؟
HENLEY AND JUNE: Ooh!
هينلي وجون: أوه!
I'm not trying to infiltrate the Horsewomen.
أنا لا أحاول التسلل إلى صفوف الفارسات.
What... what's up?
ماذا... ما الأمر؟
Um...
واحد...
-It's just... -Speak.
- الأمر فقط... - تكلم.
What is the matter with you? What's wrong?
ما بك؟ ما الخطب؟
It's hard because I don't...
الأمر صعب لأنني لا...
I don't know how you feel.
لا أعرف ما هو شعورك.
And so...
وهكذا...
MERRITT: Hey, uh, everybody.
ميريت: مرحباً، جميعاً.
Everybody, come on over here, please.
يا جماعة، تعالوا إلى هنا من فضلكم.
Yeah? Come on, guys.
أجل؟ هيا يا شباب.
Hey, can you grab some more of those delicious things, Bosco?
يا بوسكو، هل يمكنك إحضار المزيد من تلك الأشياء اللذيذة؟
You are gonna love this stuff. It is slap.
ستحب هذا المنتج. إنه رائع.
-No, Merritt, please. -MERRITT: It slaps.
- لا يا ميريت، من فضلك. - ميريت: إنه رائع.
What I meant to say is it's good.
ما أردت قوله هو أنه جيد.
-JUNE: Yeah. Right. -(HENLEY CHUCKLES)
-جون: أجل. صحيح. -(هينلي يضحك)
Yes, and I will be the one to say it.
نعم، وسأكون أنا من يقول ذلك.
I'm going to miss you guys.
سأفتقدكم يا رفاق.
I was just thinking the same thing.
كنت أفكر في نفس الشيء.
Yeah. Me, too.
أجل. وأنا أيضاً.
Damn it, I love you guys.
اللعنة، أنا أحبكم يا رفاق.
-ALL: Aw. -ATLAS: We love you, too.
الجميع: أوه. -أطلس: نحن نحبك أيضاً.
-HENLEY: We love you. -(ALL CHUCKLE)
- هينلي: نحن نحبك. - (ضحك الجميع)
-Adorable. -MERRITT: Me, too.
-رائع. -ميريت: وأنا أيضاً.
ATLAS: Very sweet. Even me?
أطلس: لطيف جداً. حتى أنا؟
Really? You must be very drunk.
حقاً؟ لا بد أنك ثمل جداً.
-Whoa. -(ALL EXCLAIM)
-يا إلهي! -(هتف الجميع)
-HENLEY: Oh, my God. -Just talk about something else.
-هينلي: يا إلهي. -تحدث عن شيء آخر.
Go back to what... We all love each other.
لنعد إلى ما كنا عليه... كلنا نحب بعضنا البعض.
-You love him, he loves her. -JUNE: Fist bump. Fist bump.
- أنتِ تحبينه، وهو يحبها. - يونيو: تحية بالأيدي. تحية بالأيدي.
MERRITT: You guys love each other more.
ميريت: أنتما تحبان بعضكما أكثر.
-(DOOR BELL BUZZES) -MERRITT: Oh.
-(رنين جرس الباب) -ميريت: أوه.
You guys expecting someone?
هل تنتظرون أحداً؟
No one's supposed to know where we are.
لا يُفترض أن يعرف أحد مكاننا.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(موسيقى تشويقية)
-Who's it from? -Doesn't say.
- من أين هذا؟ - لم يذكر.
Open it.
افتحه.
You open it.
تفتحها.
Okay.
تمام.
(ALL EXCLAIM SOFTLY)
(يصرخ الجميع بهدوء)
Oh, that's the... that's the thing from the door.
أوه، هذا هو... هذا هو الشيء الموجود عند الباب.
-Yeah, from the chateau. -JUNE: Oh, yeah!
- أجل، من القصر. - يونيو: أوه، أجل!
Do you, uh... You mind if I take another crack at it?
هل تمانع، همم... هل تمانع إذا حاولت مرة أخرى؟
-Yeah, yeah, go for it. -Yeah?
- أجل، أجل، انطلق. - أجل؟
I think I can handle it this time. (EXHALES)
أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر هذه المرة. (يزفر)
(CLICKS)
(نقرات)
(FAINT CLICKING)
(صوت نقر خافت)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(موسيقى مثيرة للاهتمام)
Hello, Horsemen.
مرحباً أيها الفرسان.
(ALL EXCLAIM SOFTLY)
(يصرخ الجميع بهدوء)
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
Dylan.
ديلان.
But he's supposed to be in prison.
لكن من المفترض أن يكون في السجن.
I know what you're thinking. "He lied to us."
أعرف ما تفكر فيه. "لقد كذب علينا."
But I... I didn't lie to you.
لكنني... لم أكذب عليك.
I just led you to believe something that wasn't true.
لقد أوهمتك بشيء غير صحيح.
But it was for your own good, trust me.
لكن ذلك كان لمصلحتك، صدقني.
There's more to this mystery than you realize.
هناك ما هو أكثر من مجرد لغز في هذا الأمر مما تتصور.
And the end result
والنتيجة النهائية
is that the Horsemen are back together again.
إن الأمر هو أن الفرسان قد اجتمعوا مجدداً.
It warms my heart.
هذا يُسعد قلبي.
Now, for you three imposters,
والآن، إليكم أيها المحتالون الثلاثة،
brazenly pretending like
يتظاهر بوقاحة وكأنه
you're part of our top secret organization?
هل أنت جزء من منظمتنا السرية للغاية؟
You think you're gonna get away with it
أتظن أنك ستفلت بفعلتك؟
with no consequences or repercussions?
بدون أي عواقب أو تداعيات؟
Well...
حسنًا...
you thought right.
لقد فكرتَ بشكل صحيح.
-(CHUCKLING) Hey! -DYLAN: Welcome.
-(يضحك) مرحباً! -ديلان: أهلاً وسهلاً.
Welcome to The Eye.
أهلاً بكم في العين.
As for the rest of you,
أما أنتم الباقون،
you thought your work was done.
ظننت أن عملك قد انتهى.
Think again, team.
فكروا مرة أخرى يا فريق.
You're just getting started.
أنت في بداية الطريق فقط.
(INTRIGUING MUSIC CRESCENDOS)
(تصاعدات موسيقية مثيرة للاهتمام)
BOTH: What's the trick?
كلاهما: ما هي الحيلة؟
(LUCKY BY RENEE RAPP PLAYING)
(أغنية "محظوظ" لرينيه راب)
♪ Hurry up ♪
??? أسرع ???
♪ I swear to God I'm out of patience ♪
أقسم بالله أنني نفد صبري.
♪ I pull up ♪
??? أتوقف ???
♪ With or without an invitation ♪
??? مع أو بدون دعوة ???
♪ 'Cause I'm so fly And I'm so money ♪
??? لأنني أنيق للغاية وأنا ثري للغاية ???
♪ Baby, you can look But don't get touchy ♪
??? يا حبيبي، يمكنك النظر لكن لا تقترب كثيراً ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? أنا سريع حبيبي، أنا قوي ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? لكن لا تترك خدشًا عندما أصطدم بسيارتي ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? أدوس على النجوم على البوليفارد ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? أجد الأمر مضحكاً نوعاً ما ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? أنا محظوظ للغاية ???
♪ Okay, got my way ♪
??? حسناً، لقد حصلت على ما أريد ???
♪ It's almost like I'm Renee ♪
??? يكاد يكون كأنني رينيه ???
♪ Oh no, where'd I go? ♪
??? يا إلهي، أين ذهبت؟ ???
♪ Now you see me Now you don't ♪
??? الآن تراني الآن لا تراني ???
♪ Okay, got my way ♪
??? حسناً، لقد حصلت على ما أريد ???
♪ It's almost like I'm Renee ♪
??? الأمر أشبه تقريبًا أنا رينيه ???
♪ Oh no, where'd I go ♪
??? يا إلهي، أين ذهبت؟
♪ Now you see me Now you don't ♪
??? الآن تراني الآن لا تراني ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? أنا سريع حبيبي، أنا قوي ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? لكن لا تترك خدشًا عندما أصطدم بسيارتي ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? أدوس على النجوم على البوليفارد ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? أجد الأمر مضحكاً نوعاً ما ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? أنا محظوظ للغاية ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? لا لا لا لاكي ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? أجد الأمر مضحكاً نوعاً ما ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? أنا محظوظ للغاية ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? لا لا لا لاكي ???
♪ Hear me out ♪
??? اسمعني ???
♪ I've never been too good at listenin' ♪
??? لم أكن جيدًا أبدًا في الاستماع ???
♪ I'm good at getting what I want ♪
أنا بارع في الحصول على ما أريد.
♪ Don't need forgiveness or permission ♪
لا أحتاج إلى غفران أو إذن.
♪ 'Cause I'm so fly And I'm so money ♪
??? لأنني أنيق للغاية وأنا ثري للغاية ???
♪ Baby, you can look But don't get touchy ♪
??? يا حبيبي، يمكنك النظر لكن لا تقترب كثيراً ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? أنا سريع حبيبي، أنا قوي ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? لكن لا تترك خدشًا عندما أصطدم بسيارتي ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? أدوس على النجوم على البوليفارد ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? أجد الأمر مضحكاً نوعاً ما ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? أنا محظوظ للغاية ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? لا لا لا لاكي ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? أجد الأمر مضحكاً نوعاً ما ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? أنا محظوظ للغاية ???
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(موسيقى آسرة تُعزف)